标题：炮灰总招惹疯美反派[快穿]
作者：姜折
状态：完结
上传时间：2026年04月01日 10:24:51
章节数：198
抓取时间：2026-06-07T19:58:09Z

上一篇：[柯南同人] 人生模拟器！但穿到酒厂_无妄言辞【完结】
        URL:  https://www.52shuku.net/gl/01_b/bkdyI.html
        文件: [柯南同人]_人生模拟器！但穿到酒厂_无妄言辞_完结.txt

下一篇：穿书渣A皇帝，标记了权臣首辅_福佑幸川【完结】
        URL:  https://www.52shuku.net/gl/01_b/bkdyK.html
        文件: 穿书渣A皇帝，标记了权臣首辅_福佑幸川_完结.txt

来源：https://www.52shuku.net/gl/01_b/bkdyJ.html

[ＧＬ百合] 《炮灰总招惹疯美反派［快穿 gl］》作者：姜折【完结】

文案:

叶无意被选中成为了一款名为《星辰》全息游戏的内侧玩家，里面有着许多风格不一的剧情副本。

但是偏偏在游戏里，叶无意对通关做任务没什么兴趣，反而是喜欢去攻略那些建模个个好看的长在她心巴上的人物，为此，原本的副本剧情被她弄得一团乱糟糟。

但后来她的灵魂意识却被困在了全息游戏里，并且还被绑定了一个系统后。

系统告诉她，这个全息游戏不是一个游戏，而是一个通往其它小世界的中转通道口，她攻略的纸片人老婆也都不是假的，而是真人，她把小世界的剧情搞崩了，所以她要负责去把那些剧情修正合理，起码不能够继续崩的影响小世界！

叶无意：？？？

不是，玩儿游戏前泥们也没告诉她这些事情啊！

但是任由叶无意有再多的意见，最后她还是被系统丢进了那些小世界里面去收拾自己留下的烂摊子。

【一】反派炮灰白月光X柔弱替身黑化的小白花

叶无意是那个在剧情中只出现了一面，之后就只出现在别人回忆中而怀念的炮灰白月光。

叶无意带了个精致瓷娃娃回家，那模样捏的惟妙惟俏的，没事儿干的时候，叶无意就喜欢拿在手里把玩儿。

可后来叶无意才知道，她把玩的瓷娃娃，竟然会和一个人通感！而那个人还是原剧情中的替身小白花女主。

叶无意:就离谱……

但后来等她被变黑了的小白花用专门为她打造的银白长链拴在床上，眼底压抑着暗意时，叶无意咽了下口水。

之后扶腰下不了床的时候，叶无意才后悔自己当初为什么要手贱。

【二】霸总的路人甲姑姑X恶毒女配未婚妻

叶无意成为了那个背景板霸总的路人甲姑姑，作为霸总男主，感情方面总是会和好几个姑娘牵扯不清，但他又最爱自己的命定女主。

叶无意没多少剧情，但后来不知道怎么的，她却是被那个不得男主喜欢的恶毒未婚妻盯上了。

未婚妻眼神阴郁幽暗却又格外露骨的看着她:“既然你侄子对不起我，那就由你来为他还债吧。”

叶无意：？？？

不是我请问，这和她一个路人甲有啥关系啊？

但是在看到对方那张脸后，叶无意心想，好、好像也不是不可以！

后来，唯一让叶无意受不了的是，对方真的太会了，因为她待在床上的时间变多了。

【三】阴暗偏执肌肤饥渴症影后X十八线作精碰瓷小糊咖

阴暗影后：既然要碰瓷，不如碰的更加彻底如何。

叶无意第一反应就是，怎么个彻底？

系统：……怎么没把你腿骚断了？

【四】未过门的妻子X阴湿女鬼

有个鬼老婆是种什么体验？

叶无意:就是你的什么*癖对方都能够满足你，还刺激的时刻挑战你的心脏功能强不强大。

系统:［微笑］

【五】救赎重生黑化的疯批真千金

叶无意是那个抢了男主戏份，最后又被‘狠狠镇压’的……转性男二？

叶无意:要命……

【六】炮灰反派成了女主的金主

叶无意是那个递给了对方一张包养合约条件的金.主。可最后她却成了那个包养合约中的受害人。每每提起，叶无意都是手微微颤抖的扶着自己的腰，还有着说不完的辛酸泪。

女主笑的温柔:我是在履行合同职责呢，无意不喜欢？

叶无意:……她没有资格说不喜欢，她怕说了后，今天晚上又会一夜不得安生。

她把别人当小白兔，但别人是只凶狠大饿狼。

【八】待定

内容标签：穿越时空 系统 快穿 爽文 万人迷

主角：叶无意。

其它：1+n

一句话简介：要把你关起来才会乖？

立意：失败打不到意志坚定的人！

════════════════════════════════════════

第1章

肌肤饥渴症偏执影后:妻妻关系

一栋公寓里，一个避开了摄像头盲区的光线不明的昏暗角落里，有着两道身影一高一低的纠缠着。

角落里光线视野不明，两道身影的面容在那里都略显模糊不清。

但后来却有着一点压低了嗓音的声音响起。

“嘶！”

“温竹溪，你是狗吗！”

叶无意倒吸了一口冷气，声音压低了，却还能够听到其中的羞恼和气愤。

那双明亮眸子里都盛起了一层水雾，看起来有点炸毛又有点委屈。

但在骂完对方后，叶无意和那双距离极近又深沉如墨的双眼对上后，心底又不免升起了一些怂意来。

可想到自己还刺痛甚至可能有点破皮的唇瓣，叶无意就算心底有点打退堂鼓了，但却还硬着脖子微微仰着头不服输的看着比自己高了半个头的女人。

但看到那张脸，不得不承认，对方长得是真的很好看，就算是在生气，在看到这张脸后，这气都能够消一半下去。

可现在叶无意却没有被这张脸的美色所迷惑，而是带着一点会被人发现的害怕和羞恼气愤瞪着对方。

这人到底知不知道她们现在是在录节目啊！

这个地方随时都会有摄像头或者是其他嘉宾过来的好吗！

要是被其他人看到了怎么办！

她还要不要做人了！

叶无意是真的没有想到温竹溪这个狗女人的胆子这么大！

但站在她面前和她身体紧贴在一起，一只手还落在了她腰肢上的女人，对她说的话没有听进去，视线倒是落在了那一张一合还破了皮的唇瓣上。

女人眼神沉沉的看着叶无意，脑子里想的都是，还想亲。

神色间甚至是都还有着一些刚被打断了的不满足和烦躁在里面，看向叶无意的眼神像是要当场把人给吃了一样。

后来落在叶无意腰肢上的手都收紧了一些，然后让两人之间的距离看起来更加的亲密无间了。

这腰肢很细，但温竹溪还知道，这好似一折就会断掉的腰不光细，韧性也很好。

此刻的温竹溪那里还有对外时的清冷冷淡，有的全是想要和叶无意贴在一起不放开的热情。

微微仰着头的叶无意也格外的熟悉现在温竹溪的那眼神变化，看到她神色间露出来的一丝不满，还有那深沉没有波澜的双眼，她就知道对方在想些什么。

叶无意瞬间就有种如临大敌的样子警惕的看着她，轻颤的手抵在了对方的胸口前。

“你别乱来啊！我们还在录节目，会被人发现的！”叶无意微微咬着牙瞪着她羞愤的说着，脸也比刚才更热了一些。

叶无意现在真的是有点怕她了，想不通之前那清冷如月，一副寡淡性冷的人怎么就变这样了。

昨天晚上还没要够吗？！

叶无意只觉得自己的腰和双腿又有些发软了。

瞪着温竹溪，坚决不让她乱来。

温竹溪定定的看着她，最后低头又在她的唇瓣上啃咬了一番，又蹭又抱后这才把脸颊绯红不已的叶无意给放开了。

指尖轻轻的拭掉叶无意眼尾那要落不落的泪痕，眸色沉沉的看着诱人的叶无意。

暂时得到了一点点满足的人，语气带着点遗憾：“先放过你，但晚上，无意会在房间等我的吧。”

嗓音有点沙哑低沉，听着有些缱绻慵懒，格外的撩人。

叶无意：“……”

气还没有喘匀的叶无意，听到这可以引起令人无限遐想的话，差点儿没一口气噎住自己。

湿漉漉的双眼微微的瞪大看着对方，眼里有着不可置信的神色在里面。

“温竹溪你别太过分了！知道什么叫节制吗！”叶无意咬着牙怒视着她。

这种事情就算是叶无意在喜欢，但是也不能天天来吧！

这是想直接把她榨干吗？

温竹溪看着她，声音分外温柔低沉道：“如果不节制，你今天就起不了床了，而且，你不是也很喜欢的吗。”

叶无意：“……”

她无话可说。

“不行，你说了今天不、不做的！”

“床上说的话你也信？”

“……”

叶无意气的眼尾都红了，恨不得直接给她两口。

这人怎么这样啊！

她之前真是被这张脸给骗了，什么清冷如月如高岭之花，狗屁，全是假象！

如果可以的话，叶无意当初一定会把眼睛擦亮点，才不会因为美色就选择攻略对方呢！

对，没错，就是攻略。

而温竹溪就是当初她不惜搅乱了剧情都要去贴贴赚取好感攻略的——纸片人？

***

两天前。

叶无意是从一个温香软玉的怀中醒来的。

入目皆是一室荒唐，昨夜穿的裙子都被撕碎了，更遑论身上那些糟糕的没有一块完好的肌肤痕迹了。

叶无意也是没有想到，自己这具新身体的酒量这么差。

竟然一杯啤酒就倒了！

醒来的叶无意对于自己酒后发生的这件事情，真的是脸色变了又变。

大概是做贼心虚的缘故，她甚至是都没有多看一眼床上还没有醒的人，拖着酸软没眼看的身体从床下捡了一套还能穿的衣服就跑了。

寻着记忆回到自己现在住的那个公寓后，叶无意就脸色铁青又滚烫的给浴缸放满了水后自己泡了进去。

01系统:“菜。”

叶无意:“……”

泡在水里刚放松了一下的叶无意脸色又因为系统这话变的又青又红了起来。

最后没忍住铁青着脸嘴硬狡辩了一下:“我那是喝醉了！”

01轻呵了一声，没反驳，但是却嘲讽拉满了起来。

叶无意咬了咬牙，她不和一个没有身体的系统计较！

01:“别忘了我能够感知到你的想法！”

叶无意轻哼了一声:“我故意的，何况这件事情，我们各有百分之五十的责任！”

叶无意也觉得自己很无辜啊，毕竟也没人提前告诉她，玩儿个游戏还能够整出这么多的事情来啊。

她就是玩游戏的时候没有好好的走剧情，结果就告诉她，游戏不是游戏，她弄崩了原剧情的发展，导致小世界不稳了，所以要她自己来弥补挽救。

要么修正稳定剧情，要么意识继续被困在游戏里面，然后当个植物人。

当时叶无意听到这个选择的时候是真没忍住了，看似两个选择，结果只能够一个选项点击确认，这和只给了她一个选项有什么区别吗！

然后叶无意就被系统01扔进了这个小世界。

一进入这个小世界，叶无意就发现自己在酒吧，手里还拿着一个刚喝完的啤酒杯。

后来、后来就是意识昏沉，她离开了酒吧，刚走到门口就和一个人撞一起了。

在之后，叶无意的意识就有点混乱了。

结果第二天早上醒来就发现自己和人……

而且对于昨晚的记忆也有些模糊了。

唯一印象深刻的就是，对方的技术还、还挺好的。

—

感觉脸又开始发烫后，叶无意没忍住直接捧了一捧水扑在了脸上。

作孽啊！

无语哽噎的微微抬头看着天花板，然后重重的叹了口气。

这一天天的都是些什么事儿啊！

系统01：“就算没喝醉，给你机会你也不中用。”

叶无意：“……”

“我们就真的要这么互相伤害吗？”

系统01没有在噎自己的这个便宜宿主了。

“现在有一个好消息和一个坏消息，想先听那个？”

叶无意：“好消息吧。”

系统01：“你的任务是，拯救温竹溪，降低她的崩坏值，修正稳定剧情，原剧情和被你弄崩后的剧情发展信息情况我待会儿传输给你，还有你现在的这具身体的具体信息也是。”

温竹溪这个名字，叶无意耳熟，脑子里也有着一些被她忘记了的记忆开始慢慢的复苏了。

她想了一下，温竹溪，这好像是她之前攻略副本的时候不走剧情，然后攻略的一个纸片人来着。

当然，现在人家是一个活生生的人，叶无意不会在把对方当做纸片人来看待了。

毕竟有了系统01的存在，还有她的穿越，这些都明明白白的告诉着她，游戏中的虚拟副本世界，真的是真实的世界！

叶无意：“那坏消息呢？”

系统01：“恭喜你，你已经和你之前攻略过，现在要拯救的任务目标人物见过面了呢，现在她的崩坏值93。”

叶无意：“？”

听到这阴阳怪气，说完还直接在她脑海中扔了个小黄头标准官方微笑表情的话后，叶无意懵了一下。

“我什么时候见了？”她怎么没有这一部分记忆了？

是因为醉酒失忆的缘故又忘记了？

系统01：“和人家昨晚一夜*%*#，现在转头就把人给忘记了？渣女！”

叶无意那双眸子慢慢的睁大了起来，喉咙动了动，半天都没有找回自己的声音来。

抓在浴缸边缘的手都轻颤滑在了水里。

“所以昨晚……”叶无意语气颤颤巍巍的，表情有点惊恐，一定不是她想的那样吧！

系统01没有理她那头脑风暴，直接就把这个世界的原剧情和崩坏后的剧情全部传输给了她。

脑子里一下子接收了太多的信息，这或许是刺激到了叶无意有些快要宕机的大脑。

有些被她早就遗忘的记忆也好似终于复苏想了起来。

她记起温竹溪了。

同时脑海中也逐渐的浮现出来了一张从模糊到清晰的脸来。

那张脸在结合昨夜那些断断续续的记忆就那么渐渐的重叠在了一起。

接收了现在这具身体的那些真实记忆后，叶无意也从一些久远的回忆中记起了温竹溪。

当初她玩儿游戏不光不走剧情，最后还攻略了温竹溪，除此之外，她和温竹溪之间还有一层关系。

她们是协议结婚了的——妻妻关系！

————————

开文大吉，我来了！[好运莲莲]

温：小骗子，你终于还是回来了是吗[笑]

════════════════════════════════════════

第2章

肌肤饥渴症偏执影后:英年早婚

原剧情里，温竹溪也是一个剧情关键人物，她是作为一个前期被男主喜欢，后期被男主毁了事业，然后还吞并了温家产业的那个反派。

可实则男主和温竹溪之间的矛盾，从来都不是因为什么所谓的爱情，但也和爱情扯上了关系。

因为男主的真爱是温竹溪的堂弟，甚至是前期对温竹溪那所谓的喜欢，也不过是为了遮掩和误导别人的视线而已。

温竹溪的堂弟才是男主的真爱和白月光。

或许是后面为了体现男主的深情，剧情中能够和男主势均力敌的温竹溪成为了那个反派。

可全程温竹溪对对方从来都是冷脸以对，只有事业，甚至在后来男主主动挑衅宣战的时候，也是温竹溪压了对方一头。

但最后温竹溪还是失败了，因为男主和他真爱的主角光环太强了。

温竹溪的死，温家的落败，这些都是为了给主角铺路的垫脚石，都是为了彰显男主成功的事业还有和他真爱的爱情。

最后还被网友嗑这是什么绝美爱情。

当时叶无意接收到这个剧情的时候，差点儿没有给游戏策划编剧寄刀子。

这些都是些什么狗屁剧情。

人家姐姐独美，而且这种漏洞百出的剧情设定，只要眼睛不瞎的人都能够一眼看出来。

渣男主一边误导外界温竹溪是他喜欢的人，实则也不过先要借此掩盖自己真正的性取向，顺便借机稳固自己的继承人身份，顺便保护他的真爱。

等到自己继承人的身份稳固，在公司也站稳脚跟后，他就开始痛恨看不起自己前期弱小时腆着脸都要攀附扯上一点关系的温竹溪了。

这样的渣滓，竟然会是一个主角？

—

后来就是叶无意把剧情给崩了，系统随机生成身份后，叶无意就直接厚着脸皮去把温竹溪这个大冤种反派给攻略了。

甚至是在这具身体刚成年后，她就拉着人去扯证结婚了，当时的温竹溪二十二岁，大学刚毕业，完美的杜绝了她会被男主背锅祸害的机会。

因为她顺便好心的男主这个想要借女人上位却又恨女人的渣渣出了个柜，搅乱了男主会一帆风顺的路。

在男主爽文的路上，给他堵了一座又一座高山而已。

不是想要踏脚石吗，我就让你踏脚石变刀子，看戳不穿你。

叶无意觉得自己也没怎么崩剧情，她不过就是救了个无辜惨遭横祸的漂亮小姐姐而已，她有什么错？

要说有错，那一定怪当初漂亮小姐姐的那个建模捏的太好看了，她没控制住自己的心而已！

—

而叶无意随机被系统生成的身份，其实也男主也有点关系。

都是一个家族的人，只不过叶无意是本家的人，男主叶家是旁系的。

没崩剧情前，叶无意不出意外会成进入自家公司上班。

但剧情崩了后，温竹溪不知什么原因进了娱乐圈，而早就离开，但身体被机器人托管了的‘叶无意’，或许是因为与温竹溪之间有着一层情缘关系在，所以也跟着误打误撞的进了娱乐圈。

然后温竹溪成为了那个拿了大满贯当红影后，国际上都享有盛名的那种。

而她叶无意，则是那个不断碰瓷影后的十八线作精，奖没有那一个，倒是在黑红这一条路蹦跶的欢快。

因为系统托管机器人只会按照设定好的逻辑程序做事儿，黑红不黑红什么的，那都和它无关。

它知道自己的主人和温竹溪是妻妻关系，做什么都要贴着温竹溪。

不要和机器人讲感情，因为它是一个莫得感情被设定了程度的机器人。

而叶无意穿越过来的时候，她会出现在酒吧里，就是因为托管机器人的程序设定是，今天被黑粉骂了，心情不美妙，然后就去酒吧喝杯酒放纵一下。

如果叶无意没有来的话，叶·托管机器人·无意喝完酒后就会离开酒吧回家，也不会出现醉酒的情况。

但哪里想到，刚巧不巧就碰上了叶无意在这个时间段被系统01给丢回来了呢。

结果好死不死，喝醉之后，还被她的隐婚妻子温竹溪给捡走，最后被缠着荒唐了一夜呢。

—

接收完所有剧情和身体记忆后，叶无意的脸色变得都快像个调色盘了。

浴缸中的水冷后，叶无意就以一个格外别扭的姿势从里面出来了。

擦干身体站在镜子前的时候，看到身上那些没有一块完好肌肤的痕迹，叶无意咬咬牙，温竹溪那个性l冷淡真是憋久了是吧？啃的这么狠。

叶无意一边在心底对温竹溪意见极大，一边和系统01说着：“说真的，你们真的可以好好的改良一下身体托管系统了，起码最低标准要升级到能够和你一样啊，这要不然多拉低你们系统的身份。”

一想到自己接收了这具身体被托管机器人接管后发生的那些记忆，叶无意的脸色就有点铁青。

因为以她的视角看这段记忆，就像是一个鲜活的人突然变得宛若智障了一般起来。

每天的生活都按照程序来，不过不少严格又刻板，活得像个没有灵魂的傀儡似得。

叶无意感觉，她在温竹溪心底的形象就是那种突然变成了神经病的人，要不然温竹溪也不会在机器人托管这个身体的之后，就开始慢慢的对她变得冷淡了起来，甚至是拉开了距离，不在叫她名字，甚至是后来直接连面都不见了。

这样一想，叶无意对温竹溪就又多了一些心虚愧疚感了。

作孽啊。

这一切都是系统的错！

系统01：“托管系统的级别本来就不高，拉低不了我们系统的身份。”

叶无意带着点点愁意，不想理01。

后来叶无意随意的穿了个浴袍就离开了浴室。

原以为这些天都要在公寓里面躲着温竹溪，然后好好的消化这些庞大的信息了。

结果她的经纪人周姐打了一通电话过来，让她去参加一档综艺节目。

然后当天叶无意就被打包送来了剧组。

原本就想要躲着温竹溪一段时间，这个综艺来的刚好。

但是哪里知道，她想要躲的人，结果晚上又遇到了。

哦，多提一句，晚上下飞机后，来机场接她的人是被她睡了就抛弃的那个妻子温竹溪呢。

至于晚上叶无意和温竹溪之间发生了什么，这是可以细说的吗？！

**

**

《我们的日常》遮挡综艺是生活类节目，而且还是以直播的形式播出的。

节目组前几期也邀请了不少各行各业娱乐圈的人，且相互间关系不一般的人来参加这个节目。

参加完这个综艺后，有人翻车了，有人be了，甚至还有一对明星夫妻档在综艺结束后离婚了。

可即便如此，仍旧是有着不少人想要来参加，因为这挡综艺很火。

毕竟是以直播方式拍摄播出的，不会有剪辑合成这些，粉丝们都想要在直播中看到自家偶像的日常，这很有趣。

而这一期节目组明显也想要搞事情。

邀请来参加的嘉宾，温竹溪和叶无意都在其中。

但是网上谁不知道，叶无意黑红，她就喜欢贴着碰瓷温竹溪。

现在节目组把两个人都邀请了，这不是搞事情是什么。

—

在二楼的叶无意红着脸捂着自己被温竹溪啃了的脖子带着些许气恼慌张的躲开摄像头回了房间。

在房间里，站在镜子前看着被蹭花的口红，还有颈脖和领口都弄上了口红印子后，叶无意有点气不顺了。

想起温竹溪那衣服都没有乱一下的样子，在对比她这一幅被欺负蹂l躏的样子。

凭什么她还整整齐齐的样子，把她弄得乱糟糟的样子。

叶无意真的有些后悔当时没有咬她两口了。

现在唯一庆幸的点是，房间里摄像头关了，要不然，她是真没脸见人了。

忍着羞意，叶无意换了一身衣服重新涂了口红后，这才下了楼。

有人可以压制收了叶无意，最高兴的就是系统01了。

风水轮转啊，这都是报应！

走在楼梯上的叶无意听到系统01那开心的声音后，她勾了勾唇角，但是一扯唇瓣又有点刺痛。

刚在温竹溪那个狗东西是真的把她的唇角咬破了一点。

叶无意只好把扬起的唇角收了起来，微抿着，但同时又在脑海中回着系统01。

[你怎么不觉得，我也很享受呢？要是再来个什么强制……啧]

那一声啧，真的是带着满满的期待，什么意思不言而喻。

系统01：[？？？]

系统01忍无可忍：[请不要明目张胆的搞黄色！]

叶无意哦了声：[成年人的夜生活，你这个单身系统是体会不到其中那些乐趣的]

系统01冷笑一声：[这些话有本事你对温竹溪说啊]

系统01刚说完，同时叶无意也刚好看到了坐在客厅沙发上的温竹溪了。

当事人温竹溪好似带着些许惬意满足抬起头也在看着她，两人双眼就那么隔着一段距离对视上了。

然后叶无意闭嘴了，人老实了。

看她怂的这么快，系统01呵了一声：[烧啊，继续烧啊，看你双腿会不会被烧断]

叶无意没有理它，视线则是落在了温竹溪那张脸上。

那张脸长得真的是太过精致完美，眉目清绝，轮廓有点深邃，美艳却又清冷，令人看着有着距离感。

看到那张脸时，叶无意全是对自己眼光好的赞赏。

一想到长得这么好看的人是她的人，叶无意就没忍住笑了。

但是站在阶梯上的叶无意不知道的是，这一幕被摄像头捕捉直播了出去。

原本直播间全是对温竹溪的呐喊，但是叶无意的身影一出现，直播间弹幕安静了那么一下。

看着那张浓颜系明艳漂亮的脸，好似清空了弹幕的直播间弱弱的飘过了一条弹幕。

[有一说一，这张脸……]

————————

01：迟早有点你会后悔的！

来，评论砸我！[好运莲莲][好运莲莲]

════════════════════════════════════════

第3章

肌肤饥渴症偏执影后:叶老师知道我最喜欢什么

直播间蹲着的那些粉丝被那明艳姝丽的漂亮脸蛋暴击安静了那么一瞬。

但是清空的弹幕又刷了起来。

[我要被这笑钓成翘嘴了，我能够反复看十分钟]

[清醒点！这是碰瓷我们姐姐的小妖精啊！]

[她长成这样，让她碰一下怎么了嘛]

[？？？好哇你们，一个个都是颜狗是吧！开除粉籍！]

[可是漂亮小姐姐谁不喜欢呢！]

[……]

直播间的弹幕在飞快的刷新，流量热度好像又要攀登上一个高峰了。

而站在阶梯上的叶无意对于直播间里，因为她而爆发起来的争吵还一无所知。

不论是属于叶无意的直播间，还是温竹溪的直播间里，那些粉丝都未曾发现正主看向叶无意的眼底神色略微变得浓郁加深了些许。

温竹溪看向叶无意的眼神，有着恍然失神，更有着隐忍克制，而眼底深处还藏着一些令人看不透的晦涩在其中。

后来眼帘微落，遮挡住了眼底那些神色。

白皙指尖摩擦了一下手中拿着的杂志。

—

[嘀，请001宿主注意！任务目标崩坏值+1，当前94，宿主人身安全可能会受到一点危险，001宿主，保重]

原本站在阶梯上笑的叶无意：“？？？”

系统01也懵了下，一人一统听到辅助系统的播报声都呆滞了一下。

但是系统01却很快就幸灾乐祸的无情嘲笑起了叶无意。

[001宿主，保重啊]系统01是懂得如何阴阳怪气的。

叶无意脸上的笑都僵硬了，视线直勾勾的盯着坐在沙发上的一副矜贵优雅宛若最难以接近靠近的高岭之花的温竹溪。

叶无意看她的眼神都多了些幽怨在里面。

她都陪着她偷情任由她胡闹了，这还不满足？

叶无意真的是越发觉得自己被狗啃了。

明明刚才大家还那么开心，现在转头就送她+1，提起裤子就不认人的渣女！

叶无意刚才还美妙的心情，现在直接不美妙了。

走下台阶，叶无意脸色看起来有点臭臭的向着温竹溪走去，那个样子，活像是过去找温影后麻烦的一样。

温竹溪听到动静，眼帘微微的上撩一下，看着朝着自己走来的那美的明艳张扬的人。

她那被封尘死寂的心脏好似又在这一刻重新跳动活了过来。

[崩坏值-2,当前92]

叶无意原本气势汹汹向着温竹溪走过去的动作又是顿了一下。

系统01：[这就是所谓的女人心海底针？你好像被遛了]

叶无意：“……”

她不和一个没有身体的系统计较！

叶无意这边冷静下来了，但是两个人的直播里却吵翻天了。

刚才叶无意那瞬间的变脸，还有一副明显要找麻烦的架势，直播间的粉丝炸了，以为叶无意要对温竹溪贴脸开大，结果叶无意又停了下来。

原本要开启嘲讽模式开撕的溪粉还有叶无意那为数不多的颜值粉们，瞬间觉得自己像只狗一样被遛了。

搞不懂这个小妖精的脸色变了又变是想做什么。

至于那些粉丝会叫叶无意小妖精这个称呼，虽然对方碰瓷温竹溪，在娱乐圈也是作天作地，一直走的黑红路，但架不住人家真的长得好看，说她是会勾人的小妖精也是一种对她颜值的另一种肯定。

——

直播间在吵吵，节目组导演他们在后台看到那些飞速上涨的数据，嘴都快笑裂开了。

和温竹溪目光相撞，对上那双眼，叶无意又莫名的想起刚才对方在摄像头死角对着她又抱又啃的那眼神，清冷不复，只剩爱l欲。

清冷的人不动情还好，一动情就有些令人招架不住了。

叶无意舌尖轻轻抵了下牙根，然后轻哼了一声。

衣冠禽兽！

在温竹溪眉目清浅平静的注视着她时，叶无意转身抬脚就是要去厨房倒杯水压压心底的躁动，但是一道声音的响起却让叶无意的脚步停了下来。

“温老师，叶老师。”

一道听着温润干净的声音响起，叶无意没有先去看对方，而是下意识的看向了温竹溪。

温竹溪神色淡淡看不出来什么变化，但叶无意的视线这才看向了那个不速之客。

看到那个站在客厅门外穿着西装裤白衬衫长得英俊秀气的男人，或许是逆着光的原因，对方周身气质看起来更显温润优雅了。

不过叶无意在看到对方的时候，神色不光淡淡，视线也带着一些挑剔的眼神打量着对方。

就算是‘几年’没见了，但叶无意见到对方的时候还是第一眼就认出了对方来。

这不就是男主那位白月光真爱，温竹溪的那个绿茶堂弟温淮泽么。

不论是在原剧情里，还是剧情崩坏后，温淮泽都是进入了娱乐圈的。

在原剧情里，温淮泽的星途有着男主一路保驾护航，所以一帆风顺，国内大大小小的奖项拿完后，还冲出了国际，可谓是红的星途璀璨。

不过这一次，有了叶无意之前添堵崩剧情后，温淮泽如今在娱乐圈也是顶流，但远远达不到冲出国际的知名度。

因为原剧情里有着男主一直护着他，现在男主虽然也护着，但却不是事事都亲力亲为了，因为他大部分精力还要去和自己那个异母姐姐争夺家族继承人位置呢。

之前把对方当做纸片人看时还没有什么太大的感觉，但是一想到在原剧情里面温竹溪的死也有他的份儿，叶无意看温淮泽的眼神就更冷漠了。

“有事？”叶无意语气淡淡，还隐约有些晦气感在里面。

经纪人把她送进综艺的时间太快，昨天又被温竹溪缠着，叶无意也没有来得及看节目组这期都邀请了谁当嘉宾。

要早知道温淮泽也参加了，她情愿被温竹溪堵在家里也不来参加这个综艺。

—

站在门口的温淮泽好似没有察觉到叶无意的冷淡，他还是那一副温润好脾气的样子。

“昨天来的时候，带了一些从临江带回来的特产，知道温老师和叶老师也在，所以我就给你们拿了点来。”

叶无意没有回他的话，而是转过头看向了温竹溪。

也不知道温竹溪是不是一直都在看着她，叶无意转过头时，刚好就和她对视上了。

叶无意眨了下眼，然后就对着温竹溪露出了一个格外好看的笑容。

“温老师，你喜欢吃临江特产吗？”叶无意故意的放柔了声音和温竹溪说着。

同时还捏了捏手，对着温竹溪小弧度挥了挥拳，要是温竹溪敢说喜欢，她就、她就今天晚上别想在偷摸进她的房间了！

温竹溪注视着她，眼帘微微的落下些许，然后放慢了语气。

“不怎么喜欢，叶老师应该知道我最喜欢吃什么。”

那语气听着平稳没有什么变化，但是偏偏叶无意却能够精准的听出了对方最后几个字咬音不光清楚，还加重了一点。

叶无意表情空白了一下，耳朵尖就那么直接在温竹溪的注视下红了起来。

叶无意咬了下唇瓣，微微瞪着温竹溪。

流氓！

叶无意有些羞恼，这个人真的是什么话都敢说！

这屋子里还有摄像头呢！

叶无意胸口起伏两下，等到平息之后就狠狠瞪了一脸好似有点无辜的温竹溪一眼，然后这才转过头看着站在门口被冷落的温淮泽。

“不好意思啊淮老师，谢谢你的好意，但我和温老师对临江特产过敏。”

叶无意一脸惋惜的看着温淮泽说着。

温淮泽进入娱乐圈的时候，没有用大名，而是直接取了后面两个字当做艺名，所以很多人都以为温淮泽姓淮。

温淮泽或许没有想到，屋子里面的两个女人在直播镜头前都不带虚假演戏的，竟然直接找了个这么蹩脚的借口直接敷衍他。

那秀气英俊的脸上挂着的温柔笑意微僵了一下，最后又很快的恢复了表情管理。

“没关系，是我没想那么多，下一次送两位老师东西，我一定先问清楚你们能不能吃。”

叶无意假笑：“嗯，那我们就不邀请淮老师你进来做客了，孤男寡女的，传出什么绯闻就不好了，太阳大，淮老师也快回去吧，别被太阳晒黑了。”

温淮泽脸上的笑容肉眼可见的僵了，甚至是有点维持不住自己的表情管理了。

直播间的三方粉丝们：[？？？]

围观了叶无意全程战斗力全开的溪粉和她自己的那些颜粉和黑粉们，都在屏幕上不断的刷起了‘？’来。

您老是不是忘记这里正在全程直播了？

[啊不是，就我一个人觉得溪姐和……对话听来怪怪的吗？]

[你不是一个人]

[她们两现在的给我的感觉就是，这位男性是来破坏她们的既视感]

[重点是你们发现没，我偶像她全程好像都在看着一个人……]

[但有一说一，她是真勇啊，都不怕得罪两字的粉丝？]

[你看她面对我们溪粉她怕了吗？]

[……]

直播间的弹幕在飞快刷屏。

但是此刻小屋里面的两位当事人没有那丝毫的自觉感，温竹溪甚至是把一杯水递到了叶无意的面前。

“说了这么多话，喝点水。”温竹溪清泠嗓音好似都温柔了起来。

叶无意轻哼了一声，她这是为了谁啊。

这人看不出来温淮泽不怀好意吗！

但叶无意还是接过水杯把水喝了。

至于被冷落的温淮泽身影早就不见了，不知道什么时候离开的。

————————

粉丝：她们不对劲！

温：找准机会接近她

作者：留评留评！！！[好运莲莲][好运莲莲]

════════════════════════════════════════

第4章

肌肤饥渴症偏执影后:被压制，万‘受’无疆

脸上的表情多了一些勉强在其中的温淮泽离开后，面对一直跟着自己的直播摄像头就带上了一些苦恼失落但是又一副故作轻松的样子说了一些话。

他看不到直播弹幕，但是说完了那些带有误导性的话后，直播间里的粉丝情绪都被三言两语带动起来了，说着心疼自家哥哥。

温淮泽这边表演小白莲演技。

但是在小屋里面的叶无意和温竹溪两人却没把他的到来放在心上。

温竹溪在把手中水杯递给了叶无意后，她的视线就落在了对方喝水时微微拉长的颈脖上，后来又落在了眼尾那颗红泪痣上。

叶无意的美，一直都是美的张扬肆意的，浓烈娇艳如含苞待放的玫瑰。

但温竹溪见过她红了眼尾，娇艳欲滴，玫瑰盛开的样子。

玫瑰盛开后是什么样子呢？

娇软，艳，魅，无端勾动人心弦。

叶无意喝着水，她还在想温淮泽的事情，根本没有注意到身旁人看向她时那眼底深处所带上的不明神色。

等到一只带着些许温凉的指尖轻触在她颈脖上时，叶无意打了个冷颤，身子抖了一下。

连忙转过头有些炸毛的看着温竹溪，眼神格外的警惕防备。

“你干嘛！”叶无意心慌的看了一眼摄像头，压低了声音。

但温竹溪却对她矜持疏离笑了一下，神色没有丝毫的慌张。

“叶老师刚才这里有个脏东西。”她格外的冷静自若，看不出来她是故意的，就好像她真的是在帮叶无意一样。

叶无意的脚步往后退了一步，和她拉开距离，抬手揉了一下刚才被温竹溪碰过的地方。

也不知道是不是她太过敏感的原因，总觉得被温竹溪碰过的那里引起了一阵酥麻痒意。

叶无意指尖无意识的搓了好一下才把那感觉给压了下去。

放下手时，颈侧那一块肌肤都变红了。

温竹溪视线从上面扫了过去，垂落身侧的指尖摩擦了一下指腹。

但还不等叶无意信没信刚才的话，步步把人紧逼而进的人却是主动的后退了一步，张弛有度。

“刚才导演组那边传话了，待会儿要去村头办公室开会，其他三位嘉宾也到了。”

录制节目的地方，是在一个美丽乡村里面，这里风景很好，民风淳朴，若是想要放松度假的话，这里也不失为一个好地方。

这个地方听说后面也确实是要规划出来搞旅游开发，所以选择在这里录制综艺，也有着一部分原因在里面。

而温竹溪的身影抽离，属于对方身上的那一抹带着点浅淡药味冷香气息淡去后，叶无意这才下意识的松了口气。

不过叶无意还是有点怀疑温竹溪说的那话真假，但现在也明显不适合深究。

—

村头的办公室是村上的办公室，因为节目组要在这边录制节目，村里就把这个地方腾出来给节目组用了。

家里只有一把遮阳伞，现在五六月的太阳还是有些晒人的。

叶无意是和温竹溪共用一把伞打着过来。

出家门时，温竹溪撑着伞站在门口，一眼望过去，整个人看起来清冷优雅，同时也有着矜贵冷感，那是从骨子里透露出来的涵养，给足了旁人疏离的距离感。

温竹溪的产量低，但质量高，基本上是保持着一年一部电影上映的节奏，除此之外从不参加任何其它的的娱乐圈活动，甚至是不接代言。

但叶无意知道，这人除了是一名演员之外，她还要管理温家的产业，没有太多的时间在去经营其它。

但这样一个人，却安静的站在门口等着叶无意，也不催促她任何动作。

等到叶无意换好鞋子走到她身旁时，温竹溪这才微微落下了些许眼帘收回了视线。

两人在一把伞下走动着，之间的距离却又好似隔了一条楚河汉界。

叶无意其实是有点心不在焉的，视线余光落在对方那握着黑色伞兵把手的手。

手指修长极具骨感，指尖莹润透着粉意，或许是冷白肌肤的缘故，青色血管蜿蜒到那皓腕上清晰可见。

这手极好看，是手控的福利。

不过或许是太过冷白皮的缘故，加之皓腕纤细，或许会给人几分柔弱的感觉。

但是叶无意知道，就是这双看似没有什么力气的手，在昨天夜里牢牢的禁锢住了她的手腕，把她抵在墙上，自己却强势的从她身后贴上来。

舔l舐啃咬她的后颈和耳垂，引起她的颤栗，那手腕的力度很大，莹润粉白的指尖也是丝毫不怜惜的蹂l躏着那带着朝露的娇艳玫瑰。

不论体力还是力气，亦或者是精力，温竹溪都是叶无意的好几倍，她一直占据主导地位。

这人对待有些事情，好似永远不知疲倦一般，保持着极大的兴趣和热情。

现在看到对方穿着一件勾勒身材收腰长裙，端庄优雅一副情冷的模样。

叶无意耳朵有些不受控制的发烫变红的同时，心底还暗骂了一声斯文禽兽。

余光视线好似看到了什么能够灼烫双眼的东西似得，叶无意马上的移开了视线。

同时又有些不太自在的动了一下颈脖，有些记忆不浮现还好，一回想，好似那温热湿润被啃咬所带起来的酥麻痒意还残留在上面。

叶无意摇了摇头，把那些乱七八糟的想法给压了下去。

—

温竹溪撑着伞的手往叶无意那边倾斜，为她遮挡住太阳。

对于叶无意那停留在自己手上的视线，温竹溪感受到了。

微微偏头眼帘微掀的看向旁边人时，温竹溪却看到了这人快要红透的耳朵。

感受到她看过去时，叶无意又好似有点受惊，又好似有点炸毛一样又往伞外面挪了一步，两人之间的距离又拉开了一点。

视线落在叶无意也好似格外冷静镇定的侧脸上。

这样故作镇定的模样，像极了晚上被欺负了的样子，在欺负的狠点，又会红着眼尾带着哭腔的反手勾住她的颈脖，欺负的狠了会哭，不满足她也会哭，又娇又软。

温竹溪眸光微动，舌尖下意识的抵了下好似有点开始发痒的犬齿。

眼帘落下，长长的羽睫遮挡住了眼底深处涌现的那些暗意。

—

握着伞柄，看着伞都给空气打后，温竹溪好似有些无奈的轻叹了一声。

她主动的向着要和她保持距离的叶无意靠近。

换了一只手握着伞柄，另一只手则是主动的握住了叶无意的手腕。

“在躲就要掉沟里去了。”温竹溪的声线清泠，但却并不冷：“还是说，叶老师觉得和我打一把伞觉得不自在？”

黑润眼眸平静的看着叶无意，看的久了，好似就要迷失在其中。

温竹溪的主动靠近，手腕被握住，两人的身影被同一把伞罩住，距离极近。

叶无意心脏突兀的猛跳了一下，手腕被握住的熟悉感令她激灵了一下。

“没……”叶无意干巴巴的吐了一个字出来。

系统01看她这面对温竹溪那怂怂的样子，都快翻白眼了。

一物克一物，这还真是万‘受’无疆啊。

叶无意不知道系统01在吐槽她，但是面对温竹溪，叶无意就、就条件反射了。

温竹溪注视着她，看到她脸颊上那慢慢爬上来的粉意，还有那闪躲不敢和她对视的视线，

“没有的话，那叶老师挨近点，伞没有那么大。”温竹溪说着，但是却又没有放开她的手腕。

叶无意下意识的哦哦了两声，站在她的身旁。

后来一段路上，叶无意也没有发现哪里不对劲。

毕竟之前她和温竹溪之间的相处就是如此，甚至是之前为了攻略温竹溪，她还主动的缠着对方呢。

有句话是习惯成自然。

所以等两人走到村头办公室那边时，已经到了办公室哪里的嘉宾还有幕后导演组的人看到的就是两人牵着手一起走过来的场景画面。

别说，伞下的那两道身影，一清冷矜贵，一浓烈玫瑰，站在一起走过来，是真的格外赏心悦目，极为养眼。

莫名的，不少人脑子都不合时宜的冒出了两个字。

般配。

可惊艳过后，原本翘首以望的除开温淮泽的其余三位嘉宾回过神来后，又有些惊奇意外。

毕竟娱乐圈的人都知道，这个两个人的粉丝可谓是撕的昏天暗地的。

不过是叶无意这边的粉丝都是颜粉，对上温竹溪那些战斗力超强的粉丝就有些不够看了。

粉丝不和，刻板印象就是正主多多少少都会有些不合的，更别说叶无意可没少碰瓷温竹溪了。

加上之前媒体对温竹溪进行过一次采访，询问过她对叶无意的看法，原是要引导舆论的，不过这个问题最后却是温竹溪沉默了，直接让对方问下一次问题。

之后这两人从没有同框过一次，所以也就更加坐实了叶无意碰瓷，但是又拿她没有办法，毕竟人家被碰瓷的人都不在意，外人也不好说什么了，也就双方粉丝格外的活跃。

但这些都是人家的事儿，和她们也没有什么关系。

不过现在看到那两人牵手一起走来，加上那个相当于1+1大于二的颜值，那所造成的暴击效果令人气歌手连明月捂住了自己的心口。

天啊天啊，她的心巴都要沦陷了！

————————

01：简直没眼看！

今天的温老师也是不动声色正大光明的和小叶贴贴。

作者：所以各位看官可以留下你们的评论，顺便点个收藏看看预收吗！[好运莲莲][好运莲莲][好运莲莲]

════════════════════════════════════════

第5章

肌肤饥渴症偏执影后:温竹溪，我难受

来参加这一期综艺的嘉宾有六个人，四个女嘉宾，两个男嘉宾。

除开有着小天后之称的连明月之外，另一个持重端庄富有书卷之气的女嘉宾叫宋韵，她是一个极具才华才华的作家，也是一个天才编剧。

至于另一个男嘉宾叫陈烁，练习生第一出道，新生代流量小生，和温淮泽算是有点前后辈关系。

因为温淮泽受邀担任了一期练习生录制评选的导师。

在其他人站在原地看着走来的那两道身影时，就连她们的直播间镜头都跟着一起移动了过去。

那两道靓丽风景一起走来时，不止是正主看到了，直播间的粉丝也跟着刷起了屏来，粉随正主，都喜欢看漂亮小姐姐。

恐怕心情唯一不太美妙的就是叶无意和那些颜控粉和温竹溪的粉丝了。

从两人走出家门共同打一把伞后，在到温竹溪主动拉住叶无意的手腕，后面两人全程牵着手一起走的画面，不止是叶无意的直播间粉丝看完了全程，温竹溪的粉丝也看到了。

两家粉丝就那么莫名的安静了下来，气氛都好似因此变的微妙了。

偶尔有弹幕飘过，那都是两人刚才互动时被截图放大然后配上‘？’的图片弹幕。

粉丝个个都装了八倍镜，细节都挨个放大反复观看了。

但可能是大家的悲欢离合并不相同的原因，很快大家就发现，有着一道快要跑的模糊的身影快速的向着刚走到办公室院子大门口的那两人面前。

连明月的脸上带着明显愉悦欢喜的笑，双眼也亮亮的。

“温老师好！叶老师好！”

——

明镜看到那站在水泥地院子中的一群人都看着她们时还疑惑呢。

她们来晚了？

还是……

转过头下意识的就去看温竹溪，叶无意条件反射的就要和这人拉开距离。

但是她忘记了自己的手还被温竹溪牢牢的握着，她也就这个念头刚闪过，还没有付诸行动时，就看先看到了一团黑影风风火火的向她们跑来。

身影还没有站稳，语气就带着莫名的激动和欢快的和她们打招呼了。

叶无意反应慢半拍，下意识的回应了对方，“你好。”然后伸出了自己的手。

等到她的手被握住时，叶无意这才看清楚跑过来的人是谁。

连明月，原剧情中那个有着天赋才华的小天后，自己填词作曲写出了不少火爆出圈的歌曲。

但是她的结局却算不得太好，因为在她的事业最巅峰的时候，她的声带受损，遗憾退圈，犹如一颗璀璨的星星骤然暗淡下去。

可原剧情中有一个质疑点就是，在连明月退圈后，可是她的唱歌风格这些却是在温淮泽身上出现过。

连明月的粉丝很熟悉自己的偶像所有风格，她们也曾提出过质疑和疑问，可是没有掀起什么浪花，后来这事也不了了之了，反倒是之后温淮泽的星途变得就更加璀璨耀眼了起来。

叶无意看着对方，现在的连明月，仍旧是那个耀眼璀璨热爱音乐的那个少女，没有因为声带受损而失意失去活力的颓废模样。

站在叶无意身旁还握着她手腕的温竹溪视线落在了叶无意那被连明月握住的右手上，盯着看了两三秒，唇瓣微抿，一直等到那两只手分开后，温竹溪的视线这才移开。

连明月还沉浸在和漂亮小姐姐握了手的幸福中，根本就没有察觉到温竹溪看她的眼神不对劲。

而在叶无意的手收回去时，温竹溪却是不动声色的握住了她刚才那被连明月握了一下的右手。

对上叶无意那看过来的疑惑视线，温竹溪神态自然的和叶无意对视着。

“我和叶老师见面后还没有握手呢。”

“……”

叶无意看着她，一时间那眼神有点骂的很脏。

要不是时间地点不对，叶无意高低得骂她一句臭不要脸！

对上她的眼神，温竹溪反而是泰然自若的对她清浅一笑，然后松开了自己的手。

不过她的手松开后，指尖却是从叶无意的掌心轻划了一下。

那带起的痒意，让叶无意的呼吸都顿了一下，连忙把手收回去，指尖收紧。

看到温竹溪眼底浮现的一丝笑意，叶无意只有一个想法。

她故意的！她一定是故意的！

但是温竹溪却已经收回视线，转过头看向了站在她们面前的连明月。

除了叶无意，没人知道她现在表面疏离正经，私下不正经就算了，小动作还多。

叶无意借着伞的遮挡，恼羞的瞪了她一眼。

假正经！

“先过去吧。”温竹溪出声，她是看着连明月说的。

视线还是从连明月那紧捏着的手扫了一眼，然后撑着伞继续拉着明镜的手腕向着里面走去。

连明月则是双眼格外明亮的看着两人，握紧自己的手。

她决定今天一天都不洗这只和漂亮小姐姐握过的手了！

后来叶无意两人也和宋韵她们打了声招呼，或许是不熟的原因，也或许是温竹溪那一副给人疏离的感觉，其她人到没有连明月那么热情，眼巴巴的看着她们两个。

连明月直播间的粉丝们实在是太过了解她了，弹幕不断的刷着‘又来了又来了’。

刚才温竹溪她们还没有过来时，连明月那视线就直勾勾的像个热情小狗似的围着宋韵转，一直狂盯着别人。

不知道的还以为她对对方有意见呢。

但她的粉丝们可太清楚她了，见到好看的漂亮小姐姐她就走不动路！

连明月她就是个颜控！

—

在办公室里的凳子上坐着，叶无意右边坐着温竹溪，左边坐着连明月。

导演在直播镜头外面和温竹溪她们讲话，叶无意和连明月两个人不知道因为什么话题凑到了一起在嘀嘀咕咕的说着什么。

两人好似有着说不完的话，一副相见恨晚的样子。

坐叶无意右边位置上的温竹溪，表情没有什么变化，但是周身气压低了下来。

直播间的粉丝却是看得明明白白，她们家溪姐一直都在看着连明月，那眼神幽冷幽冷的。

别说温竹溪的粉丝看到了，连明月的粉丝也都看到了。

直播间弹幕刷的飞起，痛心疾首的让连明月多长个心眼吧！

没看到温影后看她的眼神不对劲吗！

恐怕也就叶无意直播间的粉丝分外安静了。

原本在和叶无意开心说着话的连明月，莫名的感受到后背冷了一下，她抬起头看了一眼四周，也没有发现哪里不对劲，戳了下手，就拿起手机开开心心的和叶无意交换起了联系方式。

叶无意看连明月的眼神也格外的欣慰，终于有个人能够和她聊一块儿去了！

小姑娘有前途！

叶无意喜滋滋的和对方小声的交头接耳着，全然忘记了自己身边还有着一个人在虎视眈眈眼神暗沉的看着她。

导演在镜头外面看着那六个有四个都心不在焉的嘉宾后，他噎了一下，最后直接干脆长话短说了。

“半个月的综艺录制，你们需要什么，就要自己赚钱换取，吃饭这些也自己解决，每天都有一个任务，完成之后可以得到奖励，至于奖励是什么，全看各位的需求。”

导演说完后，挥了挥手，让她们自行安排。

因为叶无意和温竹溪是一起来的，所以她们两个住了一个小屋，连明月和宋韵住一个小屋，陈烁和温淮泽住一起。

连明月和宋韵今天刚来，要去自己的小屋收拾房间入住这些。

叶无意原本是想要去帮自己新交的好朋友的，可最后她被神色冷淡的温竹溪给拖走了。

“无意无意！等我收拾完了待会儿来找你玩儿！”连明月看着叶无意的背影大声喊着。

叶无意嗯嗯的点着头，想要多说两句话，结果被温竹溪无情的带走了。

叶无意倒是想要反抗来着，可看到温竹溪那好像有点不太开心冷着脸的样子，她放弃了。

特别是听到辅助系统[崩坏值+3]的声音后，叶无意彻底的老实了，乖乖跟在她的身边走着一起回了她们的那个小屋。

一回去，温竹溪就借口需要她帮忙整理了一下书房，然后一起上了楼。

*

房间里。

叶无意被抵在房间门后，脸颊一片红晕，微微的仰着头，贝齿咬着自己的唇瓣，眸子里有着一点水雾在其中晕染开了。

一门之隔的外面是摄像头，声音稍微大一点就会被收音发现。

这种偷情的刺激感，真的是令叶无意的身体变得都格外敏l感了起来。

她的眼尾有些发红，有点失力的手拍打着埋头咬住她颈脖l舔l舐l挑l逗的人。

可恶！

这个大骗子！

说好的帮忙，结果是让她帮这个忙是吗！

但是温竹溪那‘过分’的亲亲抱抱，让叶无意有些受不了，呼吸都变得灼热不稳了。

哪怕整个人都被抵在了门后，可是双腿却有些发软的有点站不住了，发软的同时也合拢了一些。

难受……被挑l逗的有些难受。

“呜，姐姐……”

叶无意一只手勾住了她的颈脖，指尖落在了她的发间，然后一口咬住了温竹溪的肩膀。

“难受。”声音软哝娇腻，像似一把细细的钩子，带着无声诱惑。

叶无意现在已经不再去想温竹溪怎么又反复无常了，她只是下意识的贴上了温竹溪，想要缓解那种难受的感觉。

温竹溪抬起头看着泪眼岑岑的人，心底的嫉妒还在燃烧着。

最后一口咬住了像朵娇花一样的人那锁骨上，听到那压抑低呼的声音在耳畔响起时，温竹溪这才松了口，转而轻咬住了那粉嫩的耳垂。

耳鬓厮磨间，带着浓浓占有欲和偏执，一字一句的在理智被拉扯的叶无意耳边沉沉的说着。

“你是我的。”

清泠嗓音有些低沉哑意，很是性感撩人，落在耳中引起一片酥麻。

叶无意的双腿一软，整个人都挂在了温竹溪的身上，理智意识处在崩塌的边缘上了。

————————

小叶：今天交到了个新朋友，开心！

温（微笑）：她完了。

连小狗：唉，怎么觉得背后凉飕飕的？

01：呵呵，我就看着不说话。

作者菌：留个评论撒个花，顺便收藏一下再看看预收吧！

[好运莲莲][好运莲莲][好运莲莲]

════════════════════════════════════════

第6章

肌肤饥渴症偏执影后:叶老师脸好红

“叶无意！昨天那热搜你最好给我个合理的解释！都让你不要去碰瓷温竹溪了，你就是不听是吧！”

手机另一边传来经纪人周姐火爆的狮吼声。

叶无意缩在小院的一个角落里把手机拿开了些，听到周姐的咆哮声有些心虚。

咬了一下唇瓣，把脸上升起来的热意压了下去。

“就、就她说的那样呗。”叶无意小声的回着，说完后还看了一眼身后的屋子：“周姐，你小点声，要被别人听见了。”

电话那边的周姐才不信她的鬼话呢。

“真没发生什么事情？我可都是全程盯着你直播间的！你昨天根本就没有被太阳晒到，中的哪门子暑！”

一想到那挂了一夜的热搜，周姐就有点双眼发黑。

她是怎么也没有想到，昨天晚上是温竹溪把叶无意从书房抱着回了房间。

这一段视频虽然只有十几秒，但是却也完全可以荣登微博热搜榜一了。

经过一夜的发酵，现在都还在热搜榜上挂着。

昨夜周姐也不是没有联系过叶无意，结果打过去的电话无人接听。

后来是温竹溪接了个电话说是叶无意中暑已经休息后，那些猜测和热度才降下来了些。

那十几秒视频的直播镜头的画面有点昏暗不明，但是能够看出来被温竹溪抱着的叶无意好像真的有点虚弱。

不管网上的猜测是什么，也不管温竹溪说叶无意是不是真的中暑了。

周姐却是觉得自家艺人又搞幺蛾子了！

温老师不好撕破脸皮，所以找了个借口搪塞过去。

周姐多了解叶无意啊，这人之前可没少干些让她理解不了的事情。

反正总结起来就是，碰瓷，不过都是在网上碰瓷。

现在怎么还直接碰瓷真人了！

“无意啊，其实就凭你自己多接两部质量好的剧本也可以红的，而且咱们工作室也得罪不起温老师的，等这个综艺结束后，姐去给你多找几个本子，乖啊，听话。”

周姐苦口婆心的放软了语气劝着自己这个不受管制的艺人。

这要是把温竹溪真惹生气了，她们这破小躺平的工作室，哪里经得起对方的怒火啊！

—

叶无意原本还脸颊发烫的听着周姐前面的话。

心想，她确实是没有中哪门子的署。

但是那比中暑的体温还要高的多了去了。

不过一想到在书房没有了力气后，意识也不怎么清醒的时候被温竹溪抱着回了房间，而且还被拍到了，叶无意就有种羞耻的快要原地爆l炸的冲动。

虽然什么都没有被看出来，可叶无意就是觉得格外的羞耻。

都怪温竹溪！

又听到周姐那劝告的话，叶无意忍住那极端的羞耻感，格外的心虚。

“嗯嗯，我知道了，我没做什么，就真的中暑了而已。”说到后面，叶无意就有些气不足了，声音弱了下来。

听到叶无意的保证，周姐虽然还是有些不太放心，但是叶无意在综艺里，她管不到她。

“总之你别乱来，礼貌点，客气点，以后我们也会像温老师这么成功这么有钱的！”

不管三七二一，先灌心灵鸡汤总没错！

叶无意：“……”

叶无意突然想起，当初托管机器人的程序就是主打一个陪伴，也不是真的想要进入娱乐圈，所以后面签了周姐的这个咸鱼工作室。

上方签合同的时候，周姐只确认过‘她’有没有黑料这些，也没问她的具体家庭背景人际交往关系这些。

你看中了我可能会红，我看中你了的咸鱼躺平，上方愉快互选，主打一个‘盲婚哑嫁’，然后拼凑起了一个草台班子。

或许是叶无意突然变乖了，周姐后面又嘱咐了几句，顺便提醒她让她记得和温老师道谢，然后电话就挂断了。

看着熄了屏的手机。

“……”

让她去给温竹溪道谢？

怎么道？在重温一下昨天晚上？

这中吗？这好吗？

叶无意脸上的表情差点儿没崩住，一只手落在了自己的有点发热的脸颊上，一只手落在了自己的腰上。

她觉得该被道歉的那个人是她才对吧！

系统01：[我看你挺喜欢那刺激感的]

听到01的话，叶无意红了脸颊，但是又很快的冷静了下来。

然后反驳了一句：[喜欢归喜欢，但是也不能多来啊！]

系统01：[昨晚崩坏值涨涨落落的，现在稳定到了89，要不，你们多睡几次？]

叶无意：“……”

[01，你没有觉得自己颜色变了？]

系统01听到她这话，立马就反应过来她在说什么。

但01只是给了叶无意一声没有感情的笑，然后格外冷漠的回了一句：[近朱者赤近墨者黑]

很好，叶无意被这一句话给打败了。

一人一统还在这边互相伤害的时候，温竹溪从屋子里面走出来了，视线直接精准的落在了院子角落蹲着的叶无意身上。

“叶老师。”

温竹溪的声音传进耳中后，叶无意差点儿手机都没拿稳。

系统01：[说你‘受’你还嘴硬，身体倒是比你嘴诚实]

叶无意脸颊发烫，忍无可忍，直接就屏蔽了它了。

系统01被屏蔽前还手疾眼快的丢了张表情包给她。

[这就恼羞成怒了？.jpg]

叶无意觉得01是真欠揍！

但同时她的身后又响起了那平稳的脚步声，还有温竹溪的声音也在身后一同响了起来。

“外面太阳大，叶老师还是进屋打电话吧。”

叶无意转过身，看着那个走出房间后就对外极具欺骗性和迷惑性的人，她就直接扯了个皮笑肉不笑的笑容来。

“谢谢温老师关心，我打完电话了，现在就回去。”

但温竹溪走过来站在她的面前，抬起手就落在了她的脸颊上。

那双黑润的眸子带着一些认真关心的神色看着叶无意。

“叶老师，你的脸颊好红好烫，是身体还没有好吗？”

“……”

叶无意的手攥紧了，微微瞪大了眼睛看着这个臭不要脸的人。

得了便宜还卖乖，无耻！

叶无意没忍住把她的手直接给拍开了，微微咬着牙道：“谢温老师关心，我好得很。”

说完，叶无意就直接甩脸子了，越过她，头也不回的离开了。

温竹溪站在身后看着那气鼓鼓离开的背影，没生气，反而是轻笑了一声。

这一笑，清冷眉目都好似变得更为温柔了起来。

—

叶无意离开后，也没有回屋子待着。

因为节目组递任务来了：去中村路那边学习陶艺，六个嘉宾都要去，学成之后，作品将拿去参加一次非遗比赛。

这个村子之所以会被规划开发成为旅游区，除开风景好之外，这里的非遗文化手工艺有很多。

陶艺只是其中一种，还有木雕、刺绣、竹编这些等等

学习如何制作陶艺的地方不远，叶无意先过去了。

她到的时候，连明月和宋韵已经到了，一看到她来，连明月就凑到了她的面前。

“无意无意，温老师说你中暑了，身体好点儿没？我带了藿香正气液，到时候给你几瓶。”

看着连明月那带着关心的样子，叶无意不自在了一下。

“谢谢明月，不严重，已经好了，不过你怎么知道的？”

“啊，我昨天晚上给你打电话约你出来看萤火虫来着，但是是温老师接的电话，她说你中暑吃了药休息了。”

听见这话，叶无意的脸都隐约的绿了一下。

“怎么了？”看到叶无意的脸色不对劲，连明月关心的问着。

叶无意笑了下：“没事儿，就是觉得错过了一个亿，要不今晚约吧。”

“好啊好啊，宋老师也一起，对了，要不问问温老师来不来？”

叶无意倒是刚想要敷衍过去，但说曹操，曹操就到的温某人的声音就先响了起来。

“可以，刚好在这个村子里转转。”

温竹溪走过来，对连明月两人疏离礼貌的打了声招呼，然后视线就落在了叶无意的身上。

她把手中的保温杯递了过去：“喝点水。”

“不喝。”叶无意的俏脸带着挑剔冷意的直接拒绝了。

温竹溪把盖子打开，声音放柔了些：“是蜂蜜柠檬水，你喜欢的。”

叶无意看着她，温竹溪又把保温杯往前递了递。

在她的注视下，还有直面面对那张自己真的很喜欢的脸，叶无意最后还是没有骨气的接了过去。

站在一旁的连明月：“？”

看到小姐妹和温老师的互动，她是真的有点看不懂了。

这一幕看着怎么有种温老师在哄生气了的女朋友的既视感？

一定是她的错觉吧！

温老师只是在关心生病了的无意而已！

好朋友之间都是这样子的！

她都懂！

这样一想，连明月就觉得这一幕解释的通了。

不过站在一旁给人娴静沉稳的宋韵却是多看了两眼。

怎么说也是写文的，宋韵观察到的和想到的都比连明月深一些。

看到温竹溪清冷神色之中好似多了些温柔神色注视正在喝水的叶无意，宋韵眉心跳了一下。

这两人……

但随后她就和温竹溪看过来的那双平静无波的眼睛对上了。

两人对视一眼，随后却是温竹溪先神色不变的移开了视线，宋韵顿了一下，随后视线落在了其它地方，不管这两人之间什么关系，这和她都没什么关系。

————————

01：坐等某人翻车的那一天。

连老师：原来大家都是好朋友啊！果然长得好看的都和长得好看的一起玩！

宋老师：（看透一切的微笑）

叶子：（我生气了）（一秒钟被哄好了）

温老师：先让她习惯，然后……（笑）

作者菌：收藏评论给我一条龙吧！顺便在看看预收！

[好运莲莲][好运莲莲][好运莲莲]

════════════════════════════════════════

第7章

肌肤饥渴症偏执影后:口红花了

温淮泽是最后一个来的，但他来的时候，先来的五人都快要隐约形成两个小团队了。

连明月和宋韵还有陈烁站在一边不知道在说些，看起来很是开心的样子。

主要是连明月就是一个社交达人，和谁都能够聊起来。

不过视线在看到温竹溪安静注视着叶无意两人站在一起的身影时，温淮泽眼底神色微闪了一下。

—

叶无意喝完水后，温竹溪自然的接过了保温杯自己拿着。

在她动作熟稔自然的拿出手帕擦上叶无意唇瓣的时候，还未曾碰上，叶无意就反应过来了。

她们在镜头前的表现是不是太过亲近了？

但不等叶无意有所动作，温竹溪却是低声出声了。

“别动，口红要花了。”

她说话时，缠绕着手帕的指尖就落在了叶无意那湿润的唇瓣上了。

温竹溪轻微低着头，神色认真指腹轻柔的落在了叶无意的唇瓣，那认真的样子，看起来像似在对待一件珍宝一样。

她的动作已经不是亲近了，而是亲密暧昧了！

这太过亲密的行为，让叶无意的耳朵都有些发烫了起来，心跳好像也有些加快了。

可温竹溪的动作实在是太轻了，像羽毛尖尖从唇瓣上扫过，带起一阵酥麻痒意。

叶无意的唇瓣微动一下，双眼微微睁大的看着她，想要提醒温竹溪这里还有镜头在呢！

就在叶无意脑子有点晕乎乎的时候，温竹溪的声音又响了起来。

“好了。”她视线从叶无意那红透的耳朵扫过，黑润眸子里多了些许笑意：“下一次我送叶老师防水的口红。”

听出了她那话中所带的其它含义，叶无意有些羞恼的瞪了她一眼，她今天穿的衣服口红哪一样不是她选的，现在给她说这种话。

叶无意磨了磨后牙槽，这人真讨厌！

“叶老师。”

温淮泽的身影向着叶无意两人走了过来，叶无意微微转头过看了过去，温竹溪听到这一声‘叶老师’后，眉目间的那一丝柔和淡去了，微抬头，冷淡的看着向她们走来的人。

“叶老师身体好些了吗？”

温淮泽一过来，就眼神温柔的看着叶无意，眼中有着对她的关心。

站在叶无意身旁的温竹溪则是眼底神色毫无波澜的看了他一眼，垂眸，指腹摩擦了一下手中的保温杯。

眼帘落下之后，无人可见温竹溪眼底暗沉的可怕。

她觉得温淮泽那眼神可真刺眼啊。

想挖掉……挖掉了就不会在用这种眼神看着她的人了吧。

叶无意还不知道自己身边的人有着怎样危险的想法。

看着温淮泽那温柔带着关心的样子，叶无意却觉得有点好笑。

旁人不知，但叶无意在清楚不过了。

不论是原剧情里，还是剧情崩坏后，温淮泽这个男二可远没有他表面看着这样是个温润君子。

因为在温家他没有继承权，而且他那一房算是已经脱离了温家住宅，因为他说是温竹溪的堂弟，可实则他的父亲是个私生子，所以他们那一脉是没有家族公司那些继承权的。

原剧情中，这人和男主像朵绿茶白莲花一样和男主勾勾搭搭的就算了，也动过想要勾搭上叶家主家这边的人，不过后来没有成功就是了。

剧情崩了后，温淮泽也借着温家和叶家这边的主家同辈的人接触过几次，但是后来被叶无意发现后，就直接敲打了一番叶家人，别去当个恋爱脑。

为了杜绝恋爱脑的风气传到叶家，叶无意直接洗脑，事业才是女人一生最好的伴侣！

不能拼事业的年纪，叶无意直接给她们拼作业。

作业多了，什么恋爱脑不恋爱脑的，如果有，那就是作业还不够多！

现在轮到叶无意面对这一朵自己出淤泥而不染的白莲温淮泽时，她倒是有些饶有兴趣的看着对方。

“谢谢淮老师关心，已经好了。”

被温淮泽这样一打岔，叶无意心底倒也没有了对温竹溪的怨气了，带着些许漫不经心的神态，对于这位顶流的关心，看不出来她开心，但至少也没有在镜头前扫了温淮泽的面子。

“那就好。”温淮泽笑了一下，然后脚步往前走了一步，但是在温竹溪掀起眼帘情绪无波冷淡的看了他一眼后，他的动作僵了一下，最后退回来了半步。

“这个给叶老师，是我今天早上起来熬煮的绿豆汤。”

温淮泽没有被温竹溪影响到，仍旧是要在叶无意的面前刷一波好感，也是为了在镜头前表现自己。

提着袋子的手伸出来递到了叶无意的面前，刚好露出了他受伤还包扎了一下的手。

就算是叶无意不去看那些直播弹幕，也能够想到温淮泽的直播间里现在都是在心疼自家‘哥哥’吧。

不管温淮泽有什么企图和打算，叶无意都不想当他的垫脚石，成为让他赚取好感博得同情的工具人。

在叶无意伸手要去接住时，有着一只手比她的动作要快了一点接住了那袋子。

叶无意唔了一声，转过头看着温竹溪。

温竹溪握着那袋子，然后看着笑的温润让人见了一眼就会心生好感的温淮泽。

“她不方便，我帮她拿。”温竹溪语气淡淡的，听不出来什么多余情绪。

温淮泽松了手：“好。”

他在笑，但是那笑却有点不达眼底。

放下的手捏紧了起来。

叶无意把他的细微反应动作尽收眼底，心底呵了一声。

她就知道这个人表里不一。

或许是因为尴尬的身份，温淮泽在各方面都要和温竹溪比一下，可论自身能力手段，却又处处被温竹溪笼罩在阴影下，时间长了，那种处处都不如温竹溪的不甘和在意感就被无限的放大了。

现在温竹溪的反应和动作，恐怕落在温淮泽这个心眼小的人眼里，就是对他的羞辱吧。

可是面对自己的这个堂姐，温淮泽却又有些害怕她。

所以此刻哪怕是在不甘，他也微微的低了一点头，看起来很是温顺，没有表达自己的不满。

温竹溪也就只是看了他一眼，什么反应都没有，转过身就看着安安静静站在自己身边的叶无意。

她伸出手拉住了叶无意的手：“先进去吧，老师一会儿应该要到了。”

叶无意也看了一眼脸上的笑明显就淡了很多的温淮泽，然后乐了，心情都愉悦了起来。

只要温淮泽和男主不爽了，她就开心。

人一开心，叶无意脸上的笑容就更加灿烂了，主动的抓住了温竹溪的手往里面走去。

在镜头前和温竹溪保持距离这些什么，全然都被她忘在脑后了。

温竹溪看着被牵住的手，清冷的眸子里没有了面对其他人时的冷淡，反而是多了些许的温柔笑意。

她们走了，站在后面的温淮泽则是在镜头拍摄不到的地方，神色微冷的看着两人离开的背影，面上已经没有了丝毫的温柔。

*

陶艺老师是一位非遗手艺传承人，今年六十多岁了，她的身上有着岁月的痕迹，满头银发，有着岁月留下的痕迹，但岁月不败美人。

比起温淮泽那浮于表面的温柔，陶艺老师才是那种从骨子里透露出来的温柔优雅，那是经过了岁月沉淀的韵味。

叶无意她们是直接去了一个老工坊专门制作陶艺瓷器的地方。

老师的教学也非常的直接，让她们直接上手自己感受。

叶无意和连明月两人的兴致很高，蹲在一旁扒拉着泥土，准备待会儿的泥胚。

连明月用手肘拐了拐叶无意的手臂，双眼亮亮的看着她。

“无意，你和温老师两人之前是不是认识啊？我看你们好像很熟的样子，关系也不想网上说的那样差。”

叶无意愣了一下，然后打着哈哈含糊的说着：“嗯，我们之前确实是认识。”

而且还不止是简单的认识……

连明月就像是得知了一个大八卦似得，很是兴奋。

“真的啊，果然漂亮的人都和长得好看的人一起玩儿。”连明月压低声音小声兴奋又带着些失落的说着，双眼湿润眼巴巴的看着叶无意。

“你才是我最要好的小姐妹。”

“哎呀无意！你说的我都害羞了。”

两人脸上都带着灿烂的笑容小声的在一旁嘀嘀咕咕的聊着天。

已经选好了一坨泥巴的宋韵看到连明月和叶无意聊的火热的样子，她的视线又往温竹溪那边看了一眼。

看到温竹溪视线一直注视着她们两个时，宋韵沉默了一下，她有点担心连明月今晚会不会被温竹溪给做掉。

那隐晦阴暗的眼神真的有点吓人……

宋韵犹豫了一下，最后还是出声喊了一声连明月。

“连老师。”

还在和叶无意说着话的连明月转过头茫然的看着她：“怎么了？”

宋韵带着礼貌的笑：“温老师让我们先喝绿豆汤呢，是吧温老师。”

宋韵说完看着温竹溪，脸上挂着浅浅的笑容，让她看起来更富有书卷知性的美了。

主要是宋韵看出了温竹溪对淮泽送叶无意的那绿豆汤很在意，所以才会这样说。

温竹溪微微抬头看着脸上带着浅笑的宋韵，视线微微收回时嗯了一声。

连明月没有什么心机，现在还单纯的不行，直接就和温竹溪开心的说谢谢了。

其次就是有点腼腆话少的陈烁了。

叶无意却是眉尾跳了一下，眨了下眼转过头就对上了温竹溪的双眼。

温竹溪神色没有丝毫的变化，她直接把保温杯重新打开了，递到了叶无意的面前，意思很是明显，不许喝那个什么王八绿豆汤。

“……”

叶无意是真没想到这人的醋劲儿这么大。

但是在温竹溪的注视下，叶无意眼皮跳了一下，她没说什么，默默的把那保温杯接了过去。

可能六个嘉宾唯一脸色不太好的就是温淮泽了。

但是喝了他绿豆汤的连明月一脸笑意的和他说谢谢，要不是他，她们就没这个口福了。

温淮泽在有意见，在连明月她们的感谢下也只好保持着自己那大方好相处的笑容。

“你们要是喜欢，后面有空了我可以给你们熬煮。”温淮泽和煦的说着。

不过陶艺老师喝了一小杯后，她就咦了一声，眼神带着一些好奇的看着温淮泽。

“小淮是去向镇上老李学的煮绿豆汤吗？”

————————

01：我就默默看着

温（狂盯老婆的望妻石，无时无刻都在想办法找机会光明正大的贴贴，想要向所有人宣布，她是我的！）

作者菌：可以用评论砸我吗！

════════════════════════════════════════

第8章

肌肤饥渴症偏执影后:叶老师想在这里？

陶艺老师的话让连明月和宋韵她们都下意识的低头看向了自己手中的纸杯子。

娱乐圈的人对有些事情可太敏感了。

作为公众人物，一言一行都会被无限放大的。

饶是连明月在神经大条，也反应过来了些什么。

连明月看了看宋韵，然后又看向了还乖乖抱着个保温杯的叶无意，对着她挤了挤眼。

陈烁寡言少语的，但是不代表他是个什么都不懂的二愣子，作为公众人物，最忌讳的就是言行不一了。

看着脸色好似有些微微变了一下温淮泽，叶无意乐了。

她起先还真以为这人做戏会做全套呢，原来也就只是做做表面功夫啊。

不是想要话题热度吗，这话题热度不就自己给自己送上门来了。

“辛苦淮老师了，没想到会这么用心。”

叶无意慢悠悠的伸出了自己的利爪，然后在温淮泽的面前晃了一下。

她双眼带着狡黠，明显就是在供火，一副前排吃瓜看热闹不嫌事儿大的样。

她这个样子，落在温竹溪的眼中就像是抓到了对方什么把柄一样，像只小狐狸一样得意的踩了两脚，怪可爱的。

温竹溪眼中的叶无意，怎么样都是极为可爱的。

但是此刻被温竹溪觉得可爱的人，却是在琢磨着怎么让温淮泽‘火’一把了。

还想踩她，也不看看够不够格！

连明月的双眼微微的瞪大了一点，使劲儿的给叶无意挤着眼。

姐妹儿！你这么勇的吗！

空气中的氛围都好似隐约有点微妙了起来，但当事人温淮泽也不过只是脸色微不可查的变了一下，然后又恢复了正常。

不显丝毫慌张，反而是带着些许落落大方无奈的神色道：“被老师发现了啊，昨天晚上我去了镇上一趟，要不然今天我也不会是最后一个来的了。”

他说这话的时候，陶艺老师露出了一个恍然大悟的神色来。

“难怪啊，小淮有眼光，我们村儿上了年纪的人，夏天最喜欢喝的就是她老李家的绿豆汤了，几十年了。”

陶艺老师乐呵呵的说着，温淮泽那在冷静的神色都好似笑的有点勉强了起来。

毕竟他没想到，随便买的一份便宜的让他都嫌弃喝一口的绿豆汤，竟然生出这些事情来。

叶无意就静静的看着温淮泽表演，倒也没有开口在说什么了。

虽然她走的黑红路子，也不怕温淮泽，可人家理由借口都找好了，她也没必要再去揪着不放了，要不然就真成了胡搅蛮缠，然后又会在网上讨人嫌了。

她只是小声的只能够让温竹溪听到的声音啧了一声，反手就把杯子的盖子盖上了。

既然都在一个综艺里面了，后面有的是机会收拾这个绿茶男。

温竹溪不知道从哪里拿出了一颗糖，指尖剥开就送到了叶无意的唇边。

“吃糖。”

叶无意低头，直接唇瓣微张，舌尖微微探出一点就把那颗糖含进了嘴里。

温竹溪看着她吃糖的小动作，眼帘落下了些许，后面又若无其事的放下了手。

她们两人那自然的互动，都全入了镜头里。

六个嘉宾的直播间粉丝们异常的活跃。

[她们两个很不对劲！信我！]

[闻到了修罗场的淡淡硝烟味，不好意思各位姐妹，我好像有点想要嗑邪门cp了]

[cp大乱炖了吗？]

[……]

其她五人的直播间弹幕虽然奇奇怪怪的，但是也还算在正常的范围里。

只有坐了冷板凳的温淮泽的直播间里，那些粉丝因为刚才的质疑个个都炸了，一边在直播间心疼自家哥哥，一边却冲进了叶无意的直播间撕了起来。

因为叶无意的直播间里还有那些溪粉在，温淮泽的粉丝无差别的开撕，最后直接变成了三方粉丝在一个直播间里撕成一团了。

后面有蹲直播间的狗仔直接掐头去尾，然后弄了个标题就发了出去准备引流。

所以一个上午还没有过去，《我们的日常》这个综艺就有了一个好几个话题到了热搜尾巴上了。

*

在陶艺老师这边体验学了一天的陶艺艺术后，叶无意她们也已经累只想回家躺着了。

因为纯手工制作陶艺这些，真的很费人。

后来叶无意和连明月晚上一起去看萤火虫的约定也往后推迟了一天。

温淮泽一回到小屋后，也没和陈烁打招呼，直接就回了自己的房间。

在房间里，温淮泽脸上那维持了一天的笑没有了，全是阴郁，最后直接拿起手机打了一个电话出去。

而叶无意回到小屋后，就把自己摔进了沙发上，锤了一天泥巴，手酸无力，都不想动了。

她躺了一下，然后就偏着头看着门外。

温竹溪怎么还没有进来？

叶无意犹豫了一下，还是起身准备出去看看，不过她刚走到院子外，看到温竹溪站在那树下显得隐隐绰约的身影时，就听到了她那冷漠没有丝毫温度的声音先响了起来。

“你有资格来对我说这些吗。”她语气冷淡又平静，没有什么波澜，却莫名给人很大的压力感。

叶无意的脚步停顿了下来，看着好像是在和什么人打电话的温竹溪。

叶无意有些好奇，谁的电话让温竹溪这么的不耐烦啊。

听听，听听，那声音都快成冰渣子，对面谁啊，这么不识趣。

和温竹溪通着电话的那人，好似因为温竹溪那冷漠的态度还有不留情的话而沉默了一会儿。

最后又带着一些受伤然后处处为温竹溪好的语气重新开口出声了。

“竹溪，我不是这个意思，你和淮泽毕竟是姐弟……”

“你什么意思没人想知道。”温竹溪眉心微蹙的直接打断了对面那还没有说完的话，声音冷冷的，面色上同样没有什么多余的表情。

后面也不等对方再说什么，温竹溪就已经把电话挂断了。

握住手机站在那里，温竹溪看着那个没有备注的号码，眼底神色晦涩深暗不明。

手机息屏后，放下手，她脸上的冷意也褪去了些许，然后这才转过了身看着那偷偷躲在花架子后面的人。

“还不出来，躲在哪里做什么。”

躲花架子后面偷听的叶无意有些尴尬了，磨磨蹭蹭的走出来后，她看着温竹溪就扬了扬下巴。

“我可没有偷听你打电话，我就、就出来吹吹风而已，刚碰巧了而已。”

温竹溪笑了一声，饶有兴趣的看着她：“我有说无意在偷听我打电话吗？”

“……”

叶无意的老脸红了一下，但是又很快理直气壮的看着温竹溪。

“我又不是故意的，而且我也什么都没听到啊。”

温竹溪握着手机向着她走过去，看着她靠近，叶无意的脚步下意识的后退了一步。

在温竹溪的身影朝着自己压过来时，叶无意有种想要马上就转身逃走的冲动。

但是叶无意又不想丢了面子，最后就硬着脖子硬气的站在那里又没有动了。

等到温竹溪的身影把她完全笼罩在自己的阴影之下后，彼此之间的距离拉近，甚至是能够清晰的嗅到来自对方身上的气息后，温竹溪的脚步这才停了下来。

叶无意微微抬头看着这人，温竹溪长得比她高，快要高一个头了。

近距离站在一起，矮她一截的叶无意就要抬头看她，同时温竹溪的这种身高加上气质，也很容易给人一种压迫感在里面。

距离太近，叶无意都有一种被对方气息全部包裹住的感觉。

“想什么呢？”温竹溪抬手轻轻的捏了一下她的脸颊。

叶无意想都没想，脱口而出就是：“想你。”

温竹溪的动作顿了一下，然后那清冷的脸上露出了一个分外愉悦好看的笑容来。

她一笑，好似周围的所有颜色都暗淡了下来。

叶无意也是看的失神了一下，但是反应过来自己说了什么后，她脸上直接就控制不住的升起了滚烫热意来。

看着温竹溪那双逐渐明亮起来的双眼，叶无意咬了一下唇瓣，压下了心底的那一丝羞赧。

结巴的开口：“你、你别多想，我……”

“嗯，我没有多想。”温竹溪咬字清楚又带着些笑意道。

在看到叶无意那明显害羞的样子，温竹溪那黑润的眸子中笑意更为明显了几分，微微低头凑近看着有点慌的开始手足无措的人。

“还说，无意觉得我应该多想些什么？”

听出了她那带着深意的话，叶无意只觉得脸上烧的厉害。

迫使自己冷静下来后，叶无意就故作镇定的抬手把那张美的有点犯规的脸往外推了推。

“说话就说话，离这么近做什么！”

叶无意微微瞪着这人，同时也有点想不通，之前还人是个‘纸片人’的时候，每天活得循规蹈矩像个人机似得，攻略她都费了她不少时间。

现在好了，这人看着确实是不人机了，但私下里脑子里面想的那些事情是不是都太不正经了？

这完全就是从一个极端到了另一个极端。

叶无意心底吐槽，不过把人推开后，她反而又自己往前一步凑到了温竹溪的面前，鼻子微微耸动着在温竹溪的颈脖还有身上嗅着。

温竹溪被她的动作打了个措手不及，一时间都有点没有反应过来。

身体略微紧绷着，刚才还明媚的眼底又多了些许深意起来，她深吸了一口气微微低着头看着胡乱挑逗她的人。

“先回房间。”温竹溪低低的开口说着。

叶无意抬起头带着些茫然的看着她：“回房间做什么？”

温竹溪眼底深暗的和她对视着：“难道你想在这里？”

叶无意懵了一下，然后又很快的反应了过来，那双眸子都微微瞪大了一点看着温竹溪。

那眼神骂的有点脏，但是脸上的热意却又根本就降不下来。

叶无意有些羞恼的看着这个满脑子都是不正经的温竹溪。

然后微微咬牙切齿羞愤道：“温竹溪，你一天到晚除了这些事情，能不能想点别的！”

突然被骂了的温竹溪有些无辜的看着她。

“明明是无意你先挑逗我的。”

叶无意：“……”

叶无意差点儿一口气被她这话堵的有点上不来了。

盯着温竹溪，真的是欲言又止好半响都不知道该说什么话来反驳她了。

叶无意微微的深吸了一口气，带着点淡淡的无力感看着她。

“我只是想闻闻你身上怎么会有一股药味而已，整天想这些，是工作还不够多吗。”叶无意微微咬着牙说着。

在略显昏黄暗淡的灯光下，温竹溪落在身侧的指尖微微的蜷缩了一下，那双黑润明媚的眸子深处也好似涌起了淡淡的暗意，但眼帘落下些许后又很快的遮挡住了眼底神色。

“是药香囊，驱虫蚊的，明天也给你戴一个在身上。”

温竹溪的语气很自然没有什么变化，说完后就带着些许笑意的握住了叶无意的手。

捏了捏叶无意那好似有些软柔无骨的手：“先进屋吧，累了一天了，待会儿我给你揉一揉。”

听到她的解释，叶无意也没有觉得那里不对，反而是被温竹溪那‘揉一揉’给吸引了注意力。

叶无意也不知道想到了些什么，手都哆嗦了一下。

“别！你也累一天了，就不用给我揉了，我良心过不去。”

她说完后，抽回自己的手就先跑进屋子里面去了。

温竹溪的身影站在那阴影下没有动，看着叶无意那带着点慌慌张张的样子跑掉的背影，安静的屋檐下有着一道轻笑声响起。

————————

温：可爱，想吃掉

小叶：她怎么变得这么不正经了！

01：看透一切，但就不告诉小叶

作者菌：可以撒评论吗！撒了给你们来个才艺表演

[好运莲莲][好运莲莲][好运莲莲]

════════════════════════════════════════

第9章

肌肤饥渴症偏执影后:姐姐我错了

叶无意跑得快，但后来还是没有逃脱温竹溪的五指山。

等到她没有丝毫的力气，像一条鱼儿搁浅的鱼儿一样趴趴在床上的时候，连抬起一根手指都觉得有点费力。

整个人都透露着一些粉意，唇瓣被吸l吮的有点红肿，眼尾那一抹因为哭了的艳红也都还没有消散下去，身上搭着被子，整个人看起来又娇有媚。

她有种吃饱喝足的餍足慵懒感，半眯着着眸子看着随意披着一件睡袍在身上收拾房间里刚才仍在地上的那些衣服和其它东西的温竹溪。

叶无意有点想不通，这人是吃药了吗？精力和体力怎么能够这么好啊！

她都不累的吗？

叶无意动了动自己的手指，最后视线又不可避免的落在了对方弯腰捡衣服时，然后从睡袍领口看到的那一览无余的好风景。

温竹溪的好身材，叶无意不是一次知道了，她甚至还亲身感受过。

黄金比例身材，那人鱼马甲腹肌真的很控叶无意。

她的视线落在温竹溪的身上，看着看着，等到温竹溪走过来收拾这边的时候，叶无意没控制住自己心痒痒的手，然后直接就伸了出去，落入了领口中。

都说孩子静悄悄，不是在作妖，就是在作妖的路上，这话现在用在叶无意的身上也是极为的合适。

此刻，指尖刚勾起了地上那被撕碎了的黑色l雷l丝边贴身内裤的温竹溪，微微要站直起来的身子也在叶无意伸出手的那一刻微僵停顿在了哪里。

她就那么弯着腰，手中勾着贴身衣物抬起头来看着趴在床沿边上的人。

做了坏事儿的叶无意在反应过来后自己抓住了什么后，也是虎躯猛的震了一下。

就在这样安静沉默之中，叶无意有点哆哆嗦嗦的松开了自己的手指，缩出了领口。

抬起头来和温竹溪那暗沉的双眼对视着，叶无意心突了一下，嗓音还带着些许沙哑结巴的出声。

“我、我不是有意，你信吗？”叶无意小心翼翼的说着。

温竹溪用自己那还勾住了黑色物件的手温柔的扣住了叶无意那想要收回去的手。

“还有心思搞小动作，看来是还有力气。”她的嗓音低低沉沉的，声线清冷又带着性感，落在耳中，好似能够酥掉人的半边身子。

但是被扣住了手腕的叶无意，那双还带着点湿润的眸子微微的瞪大了一点。

“我、我没有力气了！”

她说完后，又怕温竹溪不信，咬了咬唇瓣，伸出手抓住了温竹溪的袖子，放软了声音带着些娇软撒娇道：“姐姐，今天累了一天了，我们早点休息吧。”说完还轻轻的摇晃了一下手。

温竹溪看着她，轻笑了一声，她没有说话，而是动作格外温柔的把明镜那一只捏住她衣袖的也扣在了自己的掌心里。

然后在叶无意那茫然的眼神中，温竹溪动作轻柔又慢条斯理的就地取材，直接就用刚才捡起来的那黑色l雷l丝绑住住了她的双手。

“不急，都累了一天了，也差这一会儿。”

她嗓音变得温柔了下来，说着，温竹溪弯腰俯身把她从床上抱了起来，然后向着浴室的方向走去。

“刚才弄脏了，一起去洗洗吧。”

被抱住的叶无意整个人都努力的蜷缩在了温竹溪的怀中，羞的整个人都好似要变成煮熟的小龙虾了。

对于温竹溪的话，叶无意产生了极大的危机感。

她抬起头委屈又可怜的看着温竹溪。

“姐姐，我错了，我下一次不敢了。”

温竹溪的脚步没有停，但她回着：“你没有错。”

“姐姐，我真的错了。”叶无意微微咬着唇瓣，声音软软的认错，希望温竹溪能够打消这个念头。

“我很喜欢。”温竹溪一句话堵住了叶无意，然后又微微低着头眼底神色深暗的看着她：“还是说，你不喜欢？”

叶无意微微的瞪大了双眼，这话让她怎么回？

这好像怎么回都是个坑在等着她吧？

但是在温竹溪的注视下，叶无意隐约有点头皮发麻小声结巴道：“喜、喜欢的，可是……”

她话还没有说完，叶无意明显就感受到了温竹溪胸腔的振动，然后一声轻笑声也随之传进了她耳中。

“喜欢就好。”

后来，浴室门关上，哗哗的流水声随之响起。

——

在H市段家的别墅里。

段云帆看着被挂断的电话，脸上的神色格外的难看，眼神也分外的阴沉。

捏着手机的手都收紧了起来，最后深深的吸了一口气，把心底的那些愤怒给压了下去。

要是他成为了段家的继承人，她温竹溪敢这样不给他面子吗。

“温竹溪，叶长欢。”段云帆微微咬牙切齿的喊着着两个名字。

这两个女人，如今是段云帆最想要把她们狠狠踩在脚下的人。

温竹溪对他的每一次无视，都让段云帆觉得分外的羞辱。

而叶长欢，是段云帆那个同父异母的‘好姐姐’，也是那个和他争夺段家公司的人。

这两个女人，他迟早会让她们付出代价的！

段云帆眼神格外的阴沉，等到一个视频电话打进来时，他那难看的脸色这才缓和了些，然后直接就把视频电话接通了。

看到视频中的人后，段云帆那冷峻的面容都好似变得温柔了起来，深情款款的注视着视频中的人。

**

第二天。

叶无意忍着困倦还是从床上爬了起来，然后又迷迷糊糊的任由温竹溪抱着自己去洗漱，等到收拾好了两人后，这才一起下了楼。

下楼后，叶无意坐在了院子里醒瞌睡，温竹溪简单的弄了个早餐就端了出来放在了她的面前。

看着叶无意那迷瞪瞪困倦的样子，温竹溪指尖捏了捏她的耳垂，眼眸之中带着些许笑意的轻柔出声。

“叶老师很困吗。”

看着那张凑过来的清绝美艳又完美无瑕的脸，叶无意磨了磨牙。

这人的皮囊是真的很具有迷惑性，但是现在叶无意觉得自己心如磬石，不受一点儿诱惑，抬起手就推了推她的肩膀。

“不……”

[注意！男主现在距离宿主600米！]

系统001的声音突然的在叶无意的脑海中响起。

原本还有些困的叶无意，听见这话后，脑子是瞬间就清醒了过来。

[男主？你确定？他跑这儿来做什么？]叶无意问着001。

系统001：[请不要质疑我们系统的能力！]

叶无意毫无诚意的哦了一声，那抵在温竹溪肩上的手也因为这一瞬间的走神忘了挪开了。

这一幕落在两个人那个直播间镜头里面后，一直蹲在两人直播间的粉丝们，原本还在快乐刷着弹幕，但是现在有点变得安静如鸡了起来，只有零零碎碎的几条弹幕还飘在屏幕上。

没办法，主要是她们家正主和对家看着实在是太过……暧昧了。

两人颜值很搭，看着也很配，但是怎么说呢，两家粉丝就是莫名的觉得有点别扭。

她们两家可是对家啊！

怎么能够大清早的就这么暧昧呢！

—

叶无意坐在椅子上，微微仰头看着倾俯腰身注视着自己的温竹溪。

她可不知道粉丝们的头脑风暴，而是对着温竹溪眨了一下眼。

“温老师。”叶无意声音软甜的喊着。

温竹溪的身体微微的顿了一下，微微垂落的长睫轻动了两下，看着突然变得乖巧不在张牙舞爪的小姑娘。

那黑润的眼底之下闪过了一些暗意，但是温竹溪却又很快的把那些不该有的念头给压了下去。

但是和叶无意接触到的那一片肌肤上，温竹溪的指腹轻轻的摩擦了一下那块肌肤，然后有点心不在焉的轻嗯了一声。

“我的手好像扭了一下，你喂我吃饭吧。”

叶无意嗓音软软的，眸子明亮的看着温竹溪说着。

心不在焉的温竹溪听见着与她所想的截然不同的话时，动作顿了一下，眼帘微掀，然后就和叶无意那双好似藏着坏的眸子对上了。

温竹溪沉默了一下，应着道：“好。”

明明知道她或许怀有其它的目的，但是温竹溪还是纵容她了，看到叶无意那双眸子带着笑意亮了起来，温竹溪唇角也略微上扬了起来。

在温竹溪答应后，叶无意就像只得逞的小狐狸似得笑了起来，然后乖乖的坐着等温竹溪的投喂。

系统001看两人这个一个愿打一个愿挨的互动，直接冷呵了一声。

系统时不时的抽风叶无意已经习惯了，完全可以做到无视它，只是问了一句。

[那个渣渣是朝着这边来的吗？]

系统001：[是的，还有一百五十米的距离]

叶无意乐了，伸出手抓住了温竹溪的衣服袖子：“温老师，我想吃那个灌汤包。”

温竹溪把端起来的那一碗粥放下了，也没有不耐烦，很是温柔又耐心的夹起了一个晶莹剔透的灌汤包送到了叶无意的嘴唇边。

叶无意张嘴咬了一小口，然后眸子微微的眯了起来：“好吃耶！温老师也尝尝！”

看到她的小动作，温竹溪轻笑了一声，动作分外自然的把叶无意吃了一半的那个灌汤包给吃了。

“确实好吃。”

叶无意的嘴唇微张了一下，想说那是她吃过的！

对上温竹溪那双如墨带笑的眸子，叶无意的耳根子有点发热，不过还不等她有什么外面，小院外面却是响起了一道声音打破了这一份暧昧气氛。

“竹溪。”

刚才被温竹溪撩的有点心跳加速的叶无意，听到那叫声后，直接就冷静了下来，转过头就看向了院子外面站着的那个男人。

叶无意心底有些不爽，叫的这么亲近，温竹溪和他很熟吗！

看到那站在院子外面的西装革履，面容线条英俊冷硬妥妥一副精英霸总范儿的男人。

就算是对对方没有多少印象记忆了，可看到对方的第一眼，叶无意还是认出了对方。

那个虚伪的男主——段云帆。

可能对方不再是一个‘纸片人’的缘故，见到了真人，倒是看着要更加成熟稳重的样子。

但叶无意就是有点不爽这个自来熟一心想要缠着温竹溪的男主。

怎么看怎么不顺眼。

—

而温竹溪在听到那一道不请自来的声音时，脸上的柔和有点冷了下来，眼底也没有了面对叶无意时的温柔，甚至是划过了一些森寒冷意。

看着那个出现在院子外面的段云帆，温竹溪的眼底没有丝毫的温度。

但不等温竹溪有何反应动作，刚才还找了个撇脚借口光明正大让她投喂的人却是比她先出声了。

“温姐姐，你和这位先生很熟吗？”叶无意柔柔的出声。

她不光说，她还大胆的直接在镜头前伸出手捏住了温竹溪的下颌，把她的头转了过来看向了自己。

然后又委屈巴巴的看着她，活像抓到了出轨的妻子一样。

此刻的叶无意，浑身都是戏。

系统001：“……”

真的，它谁都不服，就服它这个八爪鱼宿主。

温竹溪的表情也好似呆愣了那么一下，在清冷的眸子也能够看到明显的茫然。

直播间的粉丝们：[……]

请问这对吗？

院子外面被忽略的段云帆，脸上的神色好似变得隐约有点难看了起来。

————————

001：谁的戏能够有我宿主多呢？

小叶：（叉腰嘚瑟）今天终于等到我攻气一回了！

温老师：想贴贴

作者菌：想要评论想要撒花想要你们按个抓！

才艺表演：（后空翻）

[好运莲莲][好运莲莲][好运莲莲]

════════════════════════════════════════

第10章

肌肤饥渴症偏执影后:有妻之妇

“段先生呢，他是节目组邀请的素人嘉宾，要和大家一起相处三天。”

节目组导演在镜头后面宣布着这个消息。

段云帆在导演说完话后，那英俊帅气的脸上就带上了一个浅笑的做了个自我介绍。

坐在遮阳伞下的叶无意看着自己刚才捏了温竹溪下巴的手，指腹摩擦了一下，还有点在回味那细腻的触感。

别说，叶无意也有点体验到了当上位主导者的那种快乐感了。

想到刚才温竹溪那清冷眸子呆愣的看着自己，叶无意的手指就张合了一下。

温竹溪那受里受气的样子，看着怪让人心痒痒的。

叶无意现在全是对自己刚才那攻气十足的欣赏。

视线也一直在盯着微微低着头不知道在想些什么的温竹溪看着，至于导演讲了什么，段云帆又说了，叶无意是一个字儿都没有听进去。

—

后面导演一走，连明月就用手肘拐了一下叶无意的手臂，然后放低了声音。

“你一直盯着温老师看做什么？”

从到这里集合开始，连明月就感觉这两人之间的氛围怪怪的，特别是叶无意还老盯着人家看。

那眼神怎么说呢，怪露骨的。

“啊。”叶无意下意识的发出了一个音节，转过头看着连明月：“有吗？”

没有吧？

如果不是有镜头在，连明月都要给她翻个白眼了。

“你眼睛都快粘人家温老师身上了。”

“哪有！”叶无意羞窘了一下，带着点理不直气不壮的狡辩了一句：“我刚好看那边风景呢。”

“是吗？”连明月略带着一点不相信的怀疑瞅着她。

叶无意嗯了一声，两人说话时，这个给节目组塞了钱进来当三天素人嘉宾的段云帆就向着她们这边走了过来。

连明月扯了扯叶无意的衣服，带着点小兴奋道：“这个素人嘉宾长得还不耐嘛。”

叶无意面无表情的把她的脑袋掰过来让她看向了站在一旁没有出声说话的温竹溪。

“她们两个比，谁好看。”

连明月呆呆的看着温竹溪那张脸，看着看着，她的脸就先红了起来。

“当、当然是温老师了！”连明月磕巴的说着，但语气很坚定。

叶无意满意了，放过了她。

“所以啊，不要觉得谁长得都好看，当颜狗也是要有追求和要求的！”

连明月赞成认真的点头。

“无意说得对！”

宋韵：“……”

宋韵看着两人嘴角隐约抽了一下，这两人能够这快凑一块儿去，其实也不是没有道理的。

后来她的视线落在了温竹溪的身上。

说实话，为了更好的追求灵感和写出好的作品来，宋韵曾经专门去辅修过心理学，也是为了更好的剖析一个人的内心。

但温竹溪这个人，她看不透，这人周身好似一直笼罩着一层浓雾，复杂又深沉。

偶尔她所观察到的，也就只是对方会在叶无意看不到的角落里视线柔和的注视着她了。

就好比现在，温竹溪那好似给人永远黑沉带着死寂的眸子多了些神采柔光在安静的看着叶无意的一举一动，看的很认真，好似要把她深刻的记在自己的心底脑海中一般。

有时候宋韵都觉得，也就这个时候，温竹溪看着才像是个活人。

因为之前这个清绝清冷给人冷淡疏离的温影后给她的感觉就是，在那清冷的表象之下，藏着的更多的是一潭死水般的死寂。

作为一个旁观者，宋韵看着这一幕，但是却没有说什么。

不过她却在想，要不要敲打敲打一下连明月这个傻瓜。

因为温竹溪看着好像很是不喜有人和叶无意靠的太近了的样子。

—

“温老师，待会儿可以请教你教我制作手工陶艺吗？”

段云帆那双眼睛好似格外的温柔深情的看着温竹溪，两人面对面站着，男俊女美的，看着倒是一道亮丽的风景线。

不过这个道风景线里面却插进来了一个煞风景的人。

“不好意思啊段老师，温姐姐和我组队了，她要教我，你还是另外去找个老师吧。”

叶无意脸上的笑有点皮笑肉不笑的感觉看着段云帆说着。

脸上在笑，心底却是呵呵哒。

[01宝贝，有什么办法可以让这个碍眼的东西别整天在我们面前晃吗？]

系统001：[……叫谁宝贝了呢你！你的宝贝不是温竹溪吗！你别乱叫！]

001的分贝都没控制住放大了起来。

这人乱叫什么宝贝！它不想英年早逝！

[这么激动干嘛？不叫就不叫嘛，我可以把你的男主……]

系统001：[住脑！不可以有什么违法乱纪的想法！还有他不是我的男主！是剧情中的男主！]

叶无意噢了一声，不理系统的激动。

但是她转过头就挽住了温竹溪的手臂，抬了抬下巴。

“温姐姐你说呢。”

一旁站着的连明月做了一个掏耳朵的动作，嘴巴微张瞪大了双眼看着叶无意。

温……姐姐？

不是小姐妹！什么时候温老师变成温姐姐了？

但是让连明月更加目瞪口呆的是，一向给人距离感的温老师却是带着浅笑点了头。

然后听着声音都好似变得柔和了一些下来说着：“对，精力有限，我只教叶老师一个学生。”

这话的意思也算是侧面的承认了叶无意的话，拒绝了段云帆，让他去找其他人请教。

段云帆脸上那扬起的标准笑脸都因为这两个人的对话僵了一下，不过到底是定力深厚，很快的又恢复了正常。

“这样啊，那我可以麻烦淮老师吗？”他带着笑意，看起来也不在意。

可到底是真的不在意还是假的不在意，也就他自己知道。

“可以啊。”温淮泽带着笑意的回着，他看着段云帆的眼神也是充满了温情和得意，但是落在旁人眼中却是善解人意的热情：“段老师有什么不懂的都可以来请教。”

他说这话的时候，用余光去看叶无意她们的时候，叶无意已经拉着温竹溪离开了，两个多余的眼神都没有给他们。

温淮泽的手捏紧了一下，但看到段云帆向着自己走过来时，他的手又松开了。

—

直播间里。

刚才连明月那惊呆了的表情被粉丝网友截图保存了下来。

然后还在上面p了几个字。

烙铁演我.jpg

[看到连老师那演我的反应，突然有了种莫名诡异的平衡感]

[+1，看来某人的操作，震惊的不止是我们了！]

什么操作，自然是今天早上叶无意那一系列的操作了。

那一系列的自然动作，换了她们来，怕是一辈子都学不会。

[现在某人不蹭热度，直接蹭人了？]

[有种年下又争又抢又护食的既视感……]

[禁止嗑邪门cp！]

同时，还有闻风而动的黑子也是全部涌进了直播间来，弹幕里面说什么的都有，完全就是大杂烩一样吵了起来。

直播间的热闹，连明月是不知道的。

甚至是还不知道自己因为表情包上了热搜了。

现在她瞅着走在她前面两人的背影，最后转过头扯了一下宋韵的衣服。

“宋老师，我在无意哪里的第一好姐妹位置是要被替代了吗？”

和她一起走的宋韵：“……”

这要她怎么回答？

可不等宋韵想出一个好的理由出来，连明月就已经自己说服自己了。

“一定是无意想把我们发展成为铁三角好闺蜜关系！哎呀，无意真的是用苦良心啊，不过能够和温老师当姐妹儿，嘿嘿。”

连明月说着说着自己就乐了，谁不想和自己的偶像拉进距离关系呢！

宋韵听了后都有些沉默无奈了，看向连明月的眼神都多了一些怜爱。

其实这也算是傻人有傻福对吧？

—

走在前面的叶无意，看了一眼离她们远了一点的摄像机镜头，最后她带着一些别扭的压低了声音看着温竹溪。

“我不喜欢段云帆，所以你不准和他走的太近了，听到没。”

想起原剧情里面段云帆和温淮泽这两个狗男男联手诬陷暗害温竹溪的那些事情，叶无意就皱了皱眉。

看到温竹溪注视着她又不说话的样子，叶无意捏了捏她的手，忍着心底的羞意哼哼的说着。

“别忘了你是有妻之妇了，要和那种心怀不轨的家伙要保持距离！”

“吃醋了？”温竹溪唇角勾起，眸子里全是晕染开的笑意：“我听无意的话，那无意要给我什么奖励呢？”

叶无意：“！！！”

那别有深意的话，叶无意脸颊微微涨红了起来，有憋得也有羞的。

“温竹溪，你认真点行不行！”

“刚才还叫姐姐，现在就叫名字了？”

叶无意被堵了一下，觉得有点不正经起来的温竹溪着实是有点气人。

“不能什么都满足，在我能力范围内可以，前提是你好好给我听话！”

可千万不要又走回了原剧情的老路上了，要不然她之前崩剧情的努力岂不是白费了！

叶无意会排斥段云帆靠近温竹溪，就是怕温竹溪被影响又走了原剧情。

“这样啊。”温竹溪深深的看了一眼叶无意，视线移开道：“那就先留着吧。”

————————

01：宝贝？这是嫌弃我活着挨了你的眼了？

小叶：敌军休想挖我墙角！

温老师：她真可爱啊（想吃）

作者菌：可以留下你们粉嫩的爪爪吗！[让我康康]

[好运莲莲][好运莲莲][好运莲莲]

════════════════════════════════════════

第11章

肌肤饥渴症偏执影后:姐姐有的是力气

《我们的日常》遮挡综艺本来就因为温竹溪的原因热度流量很高。

更遑论这还是以直播形式进行的一档综艺了，关注的人自然很多。

段云帆的身影出现在这档综艺里面的时候，和他同父异母的姐姐叶长欢也从助理那里得到了这个消息。

在这个段家，段父明显更为看中自己的儿子，对于叶长欢算是属于放养的状态。

可因为叶长欢还有她妈妈背靠着叶家，段家比不上叶家，所以一直没有对外宣布段家的继承人会是谁，只是说谁有能力公司就给谁继承。

只有段家的人知道，段父明显更瞩意段云帆，很多公司里面项目的重要场合会议还有宴会那些都会带上段云帆。

比起段云帆来，叶长欢虽然也进了公司，但职位清闲，每天无所事事，完全是放养的状态。

—

办公室里，叶长欢懒散没有什么形象的坐在办公椅上。

助理很贴心，直接把七个直播间全部缩小放在了一个平板屏幕上。

叶长欢看着视频中的段云帆那想要献殷勤却被忽略无视的样子，轻声的啧了一声。

“难怪今天没跑来我这里冷嘲热讽炫耀，原来是跑去参加节目去了啊。”

助理：“要不要在董事会上利用一下？”

“算了吧。”叶长欢带着点嘲讽的语气道：“咱们段总的眼里，只有自己的这个小段总。”

其她人哪里凉快待哪儿去吧。

助理皱眉：“可这也算是一个好机会，趁着小段总不在，我们可以灵活操作一些事情的。”

叶长欢挥了挥手，视线落在了其中两个直播间里。

看着直播间那两个面熟的人，她笑了起来：“不用，他段云帆想走捷径拿下公司，我也可以！”

比起他段云帆，她叶长欢好歹也和那两个人沾点关系不是！

亲疏有别，但她也算是亲疏那一边的吧！

助理茫然的看着突然就要‘堕落’的叶长欢。

但是叶长欢却是大手一挥：“去联系节目组，问他们要多少钱才能够在多一个飞行嘉宾。”

反正这钱也不是她的，她用着不心疼。

*

在录制节目的小村庄里。

导演那边听着电话里面的声音后，满脑子都是：现在的有钱人是不是脑子都有问题啊？没有问题的话又怎么会一个两个都塞钱进来当飞行嘉宾呢？

导演不理解，但送上门来的钱，也没有不要的道理。

心底嘀咕着，脸上却是乐呵呵的同意了。

—

导演这边开心了，但是叶无意那边却有点不乐意了。

看着不识趣又凑到了她们面前来的段云帆，叶无意直接就把手里的泥胚捏变形了。

这人有完没完啊！

演的一副很熟很深情的样子给谁看呢！

这到底是段云帆有绿帽癖还是温淮泽有绿帽癖啊。

这一次在段云帆还没有开口前，叶无意就懒懒散散带着一点不耐烦的看着他开口出声了。

“段老师，你能不能别来打扰我们了。”这话可是不带一点儿委婉客气，直白的很。

那对段云帆的烦，任谁都看得出来。

想好措辞刚要开口的段云帆，听见叶无意的话，还没说出口的话直接堵在了嗓子上，表情没有控制好，直接就僵硬难看了起来。

“还是说，淮老师的水平不够，段老师学不懂？”

叶无意看着他，直接贴脸开大。

网上不是说她作精吗，那她今天就任性嚣张跋扈作精一回！

段云帆也就脸色难看了一下，也没有忘记镜头的存在，很快又恢复了正常。

“抱歉。”段云帆心底暗恨，但是表面却带着歉意：“我只是想问问你们需要帮忙吗。”

“不用。”叶无意回绝：“温姐姐有的是力气，不用段老师你帮，而且你连泥胚都还没弄好，帮我们什么？”

一旁安静塑性弄着泥土的温竹溪听到叶无意的话，动作顿了一下，然后就是轻笑了一声。

微微抬起头眼底带上了一点深意的看了一眼叶无意。

“对，我有的是力气。”咬字清楚，一字一顿带有别样深意的落在叶无意的耳中。

旁人或许是不理解，但是叶无意太熟悉这人了，闻言转过头就瞪了她一眼，可却也挡不住略微泛起了粉意的耳尖。

段云帆脸上的笑有点勉强了起来，后面又说了一句就灰溜溜的回到了温淮泽的身边。

但是在镜头拍摄不到的角度，段云帆的眼底升起了一些冰冷狠戾。

等到温氏落败，他要温竹溪和叶无意两人跪着求他。

想到他这些年的谋划，段云帆深吸了一口气，把心底怒火又给压了回去。

*

温竹溪神色无波的扫了一眼段云帆，然后看着一脸‘我终于舒服了’的样子的叶无意。

“就这么不喜欢他？”

叶无意哼唧了一声：“他要挖我墙角，我能喜欢他才怪了。”

“是吗？”温竹溪深沉的眼底多了一抹怀疑，因为她不信叶无意会因为这个原因才这么讨厌段云帆：“我记得很久之前，你就让我和他保持距离了，所以，你很早就开始觊觎我了？”

叶无意懵了一下，那双眸子微微的瞪大了起来看着温竹溪。

这话虽然是事实，但是她当时觊觎的是她那张脸啊！

但这真实的话是能够说的？

“对！有什么问题吗？”叶无意耳根子发烫，脸颊微微红了起来硬着头皮承认了：“你长得这么好看，当然要先下手了！”

说着，叶无意还有点小得意。

长得这么好看的人是她的，这做梦都是会笑醒的程度好吗！

看着她那红透了的耳根子，温竹溪神色柔和带着一些宠溺：“无意很有远见。”

“那是！”叶无意也不害羞了，无比的自信回着。

“所以有远见的叶老师，是不是该好好的听课了。”

叶无意看着自己又失败的作品，那漂亮明艳的脸皱了起来，像苦瓜似得。

这陶艺手艺看着老师弄简单，可自己上手后，她已经弄坏了好几个了……她就是个手残党。

看着她一副像打了霜的茄子样子，温竹溪握住了她的手。

“我教你。”

——

后面事实证明，论有一个好老师的重要性有多厉害。

叶无意和温竹溪两人是最先弄完成品放进了炉子里面去烧制的。

完成收工后，连明月还步了叶无意的后尘，作品成不了形，她们离开的时候，连明月还夸张的用尔康手想要挽留住叶无意，但温竹溪很是无情的把叶无意给拉走了。

宋韵见了后把人给拉了回来，说她教连明月。

但是连明月指了指她面前那坍塌的不比她少的泥胚，睁着那双大眼睛看着宋韵。

宋韵沉默了一下，最后坚称是意外。

陈烁倒是比她们好些，而温淮泽和段云帆两个人看到温竹溪她们比自己先完成，心底不免升起了一些烦躁来。

要不是有镜头在，温淮泽都要直接甩手不干了。

而段云帆看着那些泥巴把自己弄脏了后，脸色就更加的冷了下来。

至于离开的叶无意两人是直接回了小屋。

“中午想吃什么？”

温竹溪倒了一杯水放在了叶无意的面前，微微偏着头看着她。

叶无意的指尖捏了捏自己有点泛酸的腰，抱着抱枕看起来乖乖的模样坐在沙发上。

“随便吃点什么吧。”

“好。”温竹溪里给她理了理头发：“那就吃面条，晚上在给你做其它好吃的。”

叶无意嗯了声，双眼微微眯了一点起来，有点喜欢温竹溪捏她后颈的感觉，很舒服。

看到她那像小猫的样子，温竹溪轻笑了一声，把手收了回来。

“那你先看会儿电视，很快就好。”

—

中午吃过午饭后，要午休的原因，温竹溪就把小屋里面的那些摄像机镜头关掉了。

摄像头一关，叶无意也不用在乎会不会被摄像头拍到了，伸出手就让温竹溪抱她上楼回房间休息。

哪怕是在她自己的世界里，叶无意也是一个娇生惯养的人。

她是从不否认自己有时候就是有点娇气和肆意妄为的，只不过她懂得什么叫适可而止。

现在叶无意的腰酸痛，她自然是不会错过使唤温竹溪的。

谁让她是罪魁祸首呢。

温竹溪也是轻松的把她抱了起来，一起回了房间午休。

两人躺在床上时，温竹溪把人抱在了怀里，手很是自然的落在了叶无意的腰肢上。

叶无意抓住了她的手，明亮的眸子中多了一丝丝警惕的看着她。

“你要、干嘛。”

温竹溪反手握住了她的手，亲了一下她的额头：“不做什么，就是给你揉揉腰，不是腰酸吗，睡吧。”

叶无意有点不相信，但是感受到温竹溪真的没有其它想法后，她这才微微的放松了下来。

昨晚没有休息好，今天有起来的早，现在的酸痛的腰也被轻轻的揉着，叶无意小小巧巧的待在温竹溪的怀中倒是很快感受到了困意来袭。

有点昏暗的房间里，温竹溪看着怀中睡着的人，眼底有着温柔深情，同样也有着一些令人看不懂的晦涩深意在里面。

后来安静的房间里响起了一道偏执的呢喃声。

“你回来了，就不会再有离开的机会了。”

————————

小叶：坚守自己的阵营！

温（看着正常，实则下一秒可能就要被小叶牵动一根紧绷的神经，然后黑屋秋瑾黑化一条龙服务的最不正常）的人

01：日常看破一切

作者菌：清一色的粉嫩爪子真好看！所以还有吗[熊猫头]

════════════════════════════════════════

第12章

肌肤饥渴症偏执影后:喜欢就好

叶无意下午睡到了自然醒。

她醒来时，房间里只有她一个人了。

等她下楼时，看到的就是家里多了一个人。

温竹溪的对面沙发上坐了一个身穿红裙浓烈如火的姑娘。

客厅里很安静，温竹溪穿着一身居家服，脸上戴了一个无边框眼镜，腿上放在平板不知道在忙着什么。

至于另一个人，有点规矩的坐在哪里，从上到下都透露出了‘无聊’两个字。

“叶长欢？”

坐在沙发上原本还无聊的人，听到身后传来的声音，那一副焉了吧唧的样子瞬间注入了活力。

双眼分外明亮的站起身来转过身看向了站在楼梯口的叶无意。

“无意！”她一边喊着，一边向着叶无意小跑了过去：“你醒了！”

天啊！在不醒，她真就要在这里被憋坏了！

知道温竹溪这个人对外人沉闷，但是她完全没想到这人这么沉闷的啊！

现在看到叶无意，叶长欢像是看到了救星一样，都快喜极而泣了。

没有防备的叶无意直接就被她给了个熊抱。

坐在沙发上没有动的温竹溪，视线原本是落在了平板上的，不知何时已经目光沉沉的落在了那楼梯口抱在一起的两个人身上了。

[嘀！任务目标崩坏值97！]

叶无意前一秒还被叶长欢的熊抱给抱的懵了一下，下一秒就听见脑海中那毫无感情的机械音。

叶无意呆愣了一下，然后就扒拉着叶长欢努力的转过头看向了温竹溪所在的方向。

但她看过时，看到的就是温竹溪微微低着头在看着平板的样子。

系统001：[不是，她怎么又涨了？]

叶无意：[我也想问！]

叶无意现在有点心慌的，这还差3个崩坏值就要点满了啊！

怎么看个平板都能够涨崩坏值啊！

叶无意使劲儿把沉浸在欢喜中的叶长欢给扒拉开了，然后看着她：“你怎么来了？”

她问这话的时候，余光视线却落在了沙发上安静的温竹溪身上。

“当然是想见你了！”

叶无意胡乱的嗯嗯了两声应付了她一下，然后扯着叶长欢走到了沙发那边。

叶长欢有点怵温竹溪，原本指望着叶无意睡醒后她们能够出门说说悄悄话避开温竹溪的。

但是现在叶无意又要把她往温竹溪那边拉过去，叶长欢是有点抗拒的。

但是她的抗拒也就抗拒了一下，因为叶无意把她拉过去后，她自己就坐在了温竹溪身边，叶长欢无法，只好又哽着一口气在刚才的位置坐了下来。

叶无意坐在温竹溪身边后，下意识的就朝着她手里的平板看了过去。

“温老师是在设计房子？”叶无意看着平板上的那些设计线稿迟疑的问着。

同时也眨了下眼，有点疑惑好奇。

什么房子能够值得温竹溪亲自去设计啊。

只要她想，有的是顶级室内设计师愿意接单。

温竹溪用触控笔拖动线条的手微微的顿了一下，然后轻声的嗯了一声。

叶无意双眼亮了起来：“那我可以看看吗？”

温竹溪手中的触控笔放下，也极为自然坦然的把平板递给了她。

“房屋设计我不太懂，不过看起来很不错耶，温老师你也太多才多艺了吧。”

叶无意真心夸着，她竟然不知道温竹溪还点亮了这个技能，同时也疑惑不解了一下。

是因为这个设计图太难了，所以才会导致温竹溪崩坏值一下子加了5的原因？

“喜欢吗？”

耳边冷不丁的响起温竹溪的声音，叶无意下意识的点了一下头。

“喜欢。”

她的回答令温竹溪那清冷神色更为柔和了一些下来。

“喜欢就好。”

两人的一问一答，叶长欢听的一头雾水。

“那个，这里还有一个人呢。”叶长欢弱弱的出声。

希望这两人能够注意到这里还有她这个多余的人在呢！

但其实叶无意对于温竹溪的话也是云里雾里的。

这是要送她的？

后听到叶长欢的话，叶无意也终于是舍得给她一个视线了，然后把平板还给了温竹溪。

“你来这里做什么？”叶无意又问了一遍。

叶长欢看了眼温竹溪，绞着手指：“就想你了不行吗。”

她说这话的时候，温竹溪也是淡淡的看了她一眼，眼眸黑深，叶长欢感觉背后都凉了一下。

不过叶无意倒也不在乎叶长欢这话是不是真的。

叶长欢这个人，叶无意虽然是第一次见到真人，但对她还是比较熟悉的。

叶长欢的妈妈是叶家旁系，后面嫁给了段父，可当时段父只需要一个有后台背景的人帮助自己成功拿到继承权，所以他就娶了叶长欢的妈妈。

后面等他掌握了段家的大权后，本性就暴露了出来，不光有个白月光，甚至是还有一个和叶长欢同岁的孩子，那个孩子就是段云帆，段父白月光生的。

叶长欢妈妈也是一个强势的人，后面直接给叶长欢改姓叶，然后直接离婚了。

但是因为段家有错在先，理亏，所以段父为了安抚叶妈妈还有叶家，直接过户了段氏百分之二十的股份给叶长欢。

不过在原剧情里，作为男主的段云帆最后赢了，说明叶长欢败落了，结局是被送出了国，连叶家都没有留下她。

因为当时的段云帆翅膀已经硬了，拿下段氏集团公司后，又联合了温淮泽的父亲里应外合的拿下了温氏集团，那时他完全又那个能力去抗衡叶家了，甚至是最后叶家还被对方吞并了不少的商业市场。

后面剧情崩了后，叶无意联系过叶长欢，叶家帮她拿到继承权，以此来制衡段云帆。

想到段云帆就像个打不死的小强一样，叶无意就在心底啧了一声。

在叶无意看着叶长欢想要说什么的时候，放在茶几上的手机却是响了起来。

听见铃声，叶无意下意识的看过去，但一只好看的手却先伸出来把手机拿了起来。

“我去外面接个电话。”温竹溪拿起手机就走了出去。

刚才顺势抬起头来的叶无意看着她那离开的背影眼底闪过了一些疑惑。

那电话备注……

[01，你给我查查，温竹溪的身体真的没有问题吗？]

系统001：[比正常人还健康，你不是体验过了吗？]

“……”

叶无意不想理这个和自己对抗路的系统，她看着站在院子外面打着电话的温竹溪，那刚才是她看错了吧。

“想什么呢？”叶长欢的手在她面前晃了一下：“一直盯着她看做什么？”

叶长欢也带着些疑惑的看了眼外边儿打电话的温竹溪一眼，不懂这人哪里吸引到了叶无意。

叶无意转过头看着她：“去楼上书房我有话和你说。”

后面两个人一起上楼去了书房。

站在外面院子打着电话的温竹溪视线落在了两人离开的背影上。

电话那端的人在说着什么，温竹溪却没有怎么听进去了。

“喂？还在听吗？”

温竹溪眼帘微微落下，嗓音不轻不淡的嗯了声。

“在听着就行，你还记得需要多久来我这里一次吗？现在已经过去半个月了！”

电话那边的乔冉没忍住声音都放大了一些。

“没忘，我已经好了。”

乔冉听到听到她这话，差点儿没有直接原地爆炸。

“温竹溪！你真是我的一生之敌！”乔冉咬牙切齿的说着，但是又对温竹溪无可奈何，她这个好友一旦决定了的事情，是从不会轻易做出改变的。

“你不来找我，那我就去找你！我跟你讲，这世界还是很美好的，你可千万不要……”

“她回来了。”

温竹溪嗓音放轻很多，语气平静的打断了乔冉的话。

“什、什么？”乔冉一下子就卡壳了。

温竹溪却没有和她解释什么，后面电话挂断了，但她站在院子中却没有回屋，视线落在了她面前那朵正含苞待放的一朵红玫瑰上。

苍冷好看的指尖落在上面，那一朵红玫瑰就落在了她的手里。

红与白，衬托着她的手更为好看。

可她被眼帘遮挡的眼底之下却一片深不见底的幽沉。

指尖缓缓收拢，那朵红玫瑰就全然掌控在了她的掌心里。

至于被挂断了电话那边的乔冉，还是很不放心。

作为温竹溪的朋友又是医患关系，乔冉可太清楚对方之前精神一直是紧绷着的状态的，而且她一直没有走进对方的内心深处去，只能够时常关心着对方的状态。

她绷的太紧，乔冉都怕这人那天憋个大的出来。

她越是平静，乔冉就越是有种心惊肉跳的感觉。

说温竹溪是她职业生涯中的一生之敌是一点儿都不夸张的。

叶无意这边和叶长欢聊完走出书房的时候，刚好和上楼的温竹溪撞上了。

两人碰上后，叶无意还没有说什么，温竹溪看着她倒是先开口了。

“我可能无法继续参加节目录制了。”

“啊？”叶无意怔愣一下：“公司的事？”

温竹溪点头，不过她注视着叶无意又缓缓道：“你和我一起走。”

————————

01：日常挑剔自家宿主

小叶：温老师好像要给我送礼物耶（开心）

温：准备送给她一个为她量身打造的房子，她应该会很开心吧

作者菌：[猫爪]看看你们的爪！[熊猫头]

[好运莲莲]

════════════════════════════════════════

第13章

肌肤饥渴症偏执影后:恭喜你，暴富发财了

在《我们的日常》剧组官方微博发表了温竹溪和叶无意两人因为私人原因提前结束录制的声名后，网上直接爆了。

提前退出剧组录制的这个消息，热度直接空降在了微博热搜第一。

因为这个消息宣布的太过突然了，但后面温竹溪的工作室转发了剧组微博后，那些猜疑的议论声才小了一点。

这一波流量倒是让《我们的日常》这个综艺又小火了一把。

不过有温竹溪这个珠玉在前，叶无意就没有那么大的存在感了，但也是在热搜上挂着。

经纪人周姐那边在知道这个消息后，差点儿没有气的心脏病犯了。

好不容易得来了这么一个有曝光度的综艺，叶无意竟然说退就退了，她这个经纪人还是最后一个知道的！周姐眼前都黑了又黑。

经纪人周姐心态都要炸了。

至于还在录制节目的连明月看到自己刚交上的小姐妹这么快就走了，肉眼可见的失落了下来。

但转过头又双眼格外明亮的看着站在她身边安静沉思的宋韵。

“私人飞机耶！我小姐妹这么发达的吗，我是不是抱上了一条金大腿了！”

还在想着事情的宋韵：“……”

看着乐观的连明月，宋韵在想要怎么提醒她才能够不伤了她的自尊心。

“对，你眼光真好。”宋韵不怎么走心的回了一句。

宋韵想起刚才无意间看到温竹溪那没有一点亮光度进去的深黑色双眼，她总觉得哪里有点奇怪。

因为当时温竹溪是用那眼神在看着……叶无意的。

她当时应该没看错吧？宋韵不确定。

但不论其他人和网上有什么反应，叶无意已经在飞机上了。

而宋韵永远也不会知道，她的直觉是准的，那一眼，她也没有看错。

在高空飞机上。

温竹溪微微低着头看着枕在自己腿上睡着的人。

她的指尖轻轻的从睡着的人儿那漂亮的眉目上轻描着，后一点一点的往下滑落，越过鼻梁，然后落在了那红润无褶的唇瓣上。

轻轻一按压，指腹就能够感受到那唇瓣柔软的不可思议。

她的动作很轻柔，像是在对待什么珍宝一样。

那双如墨黑沉的眸子里面有着柔和，可柔和的表面之下却又是不见底的幽潭。

此刻她在想什么，没有人知道。

直到放在一旁的手机铃声响起后，一直安静注视着叶无意的人羽睫轻颤了一下，抬起头看向了手机，轻按在那唇瓣上的手也伸出去把手机拿了过来。

这不是温竹溪的手机，因为电话备注是周姐。

看着这通电话，温竹溪却神色没有丝毫波澜变化的接通了。

电话接通后，经纪人周姐那边听到是温竹溪接的电话后，也没有说两句话就挂断了。

温竹溪看着捏在手中的手机，直接就关机了。

后来她的视线落在了自己那关了静音，但一直有着一个电话打进来的手机。

是乔冉的电话。

可温竹溪也只是神色平淡的看了一眼，电话挂断，发了一个消息出去后，就直接把手机一并关机了。

在机舱内恢复安静后，温竹溪的指尖轻轻的落在了那双闭着的眼帘上。

“你这双眼睛里面，装了太多的人了。”

这道轻喃声很轻，好似一阵风都能够吹散，可其中却又夹着幽沉。

后面直到飞机降落，温竹溪直接把还没有醒来的叶无意抱着下了飞机。

但无人注意的角落桌面上，有着一个用了的玻璃杯。

而飞机最后是降落在了一个海岛上。

*

[那个，还、还好吗？]

系统001的声音带着点小心翼翼的询问。

在一个有点熟悉但又有点陌生的房间床上，叶无意盯着头顶的天花板，脑子还有点晕。

动了动没有什么力气的手指，最后叶无意放弃了。

然后她格外认真严肃的回着001：[我觉得我不太好，温竹溪她竟然给我下药！下药就算了，这下的是不是有点多了！这起码都能够药倒一头牛了吧！]

想到自己刚上飞机，温竹溪就递了杯水给她喝，喝完她就不省人事儿了。

这是人干事？

系统001：[……你的关注点就这？]

叶无意：[不然？还是说温竹溪把我给卖了？那她这算是卖老婆吗？]

系统001诡异的沉默了一下，然后毫无情绪道：[让你失望了，她没有卖老婆，只是送了一份礼物给你。]

叶无意：“？”

她是在想不出来，谁家好人家送礼前是先把人给药倒的？

还是说温竹溪这是独一份吗？

系统001：[恭喜你，你暴富发财了，你老婆送了你一个岛，送了你一个房子，喔，还有两条长长锁链]

叶无意：“……”

叶无意：“？？？”

叶无意人都呆滞了，因为这怎么听她都像是被困在这里当飞不出去的金丝雀来养了。

[不是！为什么啊？]

系统001：[女人心海底针，我是一串数据]

所以，别问它！

叶无意情绪起伏有点大，她不懂温竹溪这样做的理由是什么？

[她来了！]

系统001的声音刚在叶无意的脑海中响起，房间门就‘咔嚓’一声的打开了。

叶无意下意识的偏过头看向了房门口，看到的就是一道身影从昏暗的门外走了进来，是温竹溪。

或许是刚才在办公的原因，她习惯性的戴了那一副熟悉的无边框眼镜，穿着宽松的居家服，却也难掩那清冷矜贵。

但又因为那一副眼镜的原因，而多了一点斯文在里面。

看到温竹溪向着自己走来时，叶无意眼神恍惚了一下，心跳也好似有那么一点加快了。

因为温竹溪这幅模样，很难不令人心动。

在叶无意因为对方的美貌而被迷惑心神的时候，温竹溪的身影已经靠近了，站在床边，在她微微倾俯腰身时，那双黑沉的眸子就直接撞进了叶无意那走神的双眼里。

对上那黑沉不见底的双眼，叶无意没由来的心悸了一下，人也回神了。

落在被子里面的手指微微的蜷曲了起来，在温竹溪的气息扑面而来时，叶无意羽睫轻颤了两下，呼吸都下意识的放轻了些。

“姐、姐姐。”

或许睡太久的缘故，叶无意的嗓子有些干涩轻软的喊着她。

姐姐这个称呼，叶无意叫的最多的时候是在床上。

大约是小动物直觉的原因，现在她也下意识的就这样喊了，因为她觉得温竹溪有点不正常的同时，好像也很危险。

温竹溪视线落在她的脸上，深沉的眸子里带着一点审视，好似要直接把叶无意看透一般。

可让她失望了，叶无意眼底只有一点小心翼翼的在看着她。

温竹溪眼帘垂落下来一点，手抬起，指腹按压在了叶无意的柔软唇瓣上，然后细细的摩擦着。

“我以为你醒来后会大吵大闹的。”她的语气平静看着叶无意说着。

唇瓣被摩擦带起来的痒意让叶无意眉心动了动，湿l软粉色舌l尖下意识的伸出来舔了一下，可同时却又从温竹溪的指腹上扫了过去。

一时间两个人的身体都微微的顿了一下，叶无意身体有点微微的绷紧，耳根子一下就有些发热了，唇瓣也下意识的紧抿了起来。

那漂亮的眸子微微睁圆带着点无辜的看着温竹溪。

温竹溪那深沉的眸子却变得有点晦涩了起来，短促低沉的笑了一下。

“无意是在取悦我吗？”

叶无意：“！！！”

她没有！刚才是意外！

叶无意的脸直接涨红了起来，但是对上温竹溪那晦涩不明的双眼后，她又泄了气。

“姐姐，我想喝水。”

现在的情况是人为刀俎我为鱼肉，叶无意还是很识趣的。

温竹溪深深的看了她一眼，收回手，站直身子转身就去给她倒水去了。

看到她转身离开的背影，叶无意悄悄的松了口气，然后大口呼吸了一口新鲜的空气。

在温竹溪倒水的时候，叶无意挣扎的想要坐起身来，但身体软绵绵的，没有丝毫的力气，试了两次后叶无意就放弃挣扎了。

温竹溪端着一杯水回来的时候，叶无意就可怜巴巴的看着她：“姐姐，可、可以帮个忙吗。”

看到她那泄气的样子，温竹溪把水杯放在床头柜上，倾俯腰身把叶无意扶了起来。

因为惯性的原因，那单薄的被子也从她的身上滑落到了腰身，然后叶无意就感受到胸口一凉。

她下意识的低头看去时，漂亮的脸蛋直接爆红了，粉意还不断的向着颈脖蔓延。

叶无意脑子空白一下，手是直接条件反射的抓住了被子遮在了面前，

“又不是没看过。”温竹溪低头咬着她的耳朵声音低沉了一句，叶无意身子抖了下，有些羞恼。

看到她那快要红透了的样子，温竹溪的指尖落在了她的下颌上，让她抬起了头看向了自己。

叶无意咬着唇瓣微微气息有点不稳，身体微微紧绷不敢乱动，因为温竹溪还有一只手落在了她的腰肢上。

掌心贴在肌肤上，能够清晰的感受到那掌心的温度，有些烫人。

————————

01：我不知道啊，别问我！

小叶:）：根本笑不出来，就问这剧情走向它对吗？

温老师：关起来，只准看我一个人

作者菌：想要爪子想要评论[熊猫头][让我康康]

[好运莲莲][好运莲莲][好运莲莲]

════════════════════════════════════════

第14章

肌肤饥渴症偏执影后:这就受不了？

叶无意微微紧绷着身子，一只手抵在了温竹溪的胸前。

“姐姐。”嗓音娇软了下来，能够听到一丝轻颤在里面，带着一些求饶意味。

湿热的呼吸不断的喷洒在她的耳廓颈脖周围，偏偏咬住她耳朵的人还用牙齿轻轻的磨着，那带起的酥麻痒意如同蚂蚁在细细的啃咬，酥麻感从耳朵颈脖窜到尾椎，直接酥了半边身子，感觉很是磨人。

而那贴着肌肤落在她腰肢上的滚烫掌心也充满了危险。

叶无意就那么半软着身子靠在了温竹溪的怀中，加上药效还没有过而身体本来就没有力气的原因，其实叶无意可以说整个人都依偎在了温竹溪的怀中。

两人的气息交缠在一起，有着情l欲也有着黏稠暧昧。

在叶无意发软的指尖抓住了温竹溪衣领下意识的微微拉长了一点颈脖的时候，温竹溪只是把落在她腰肢上的手收紧了起来，其它动作停了下来。

她抬起头和叶无意拉开了一点距离，看着脸颊绯红眸子里也盛着一点雾气娇软的好似被欺负了的样子的人，温竹溪的指尖落在了她的眼尾上。

指腹轻扫过要落不落的那一滴清泪，然后又按在了那一颗红泪痣上。

“这就受不了吗。”嗓音低低沉沉的穿入叶无意的耳膜深处。

叶无意紧咬着唇瓣，羽睫颤动很是厉害，撞上温竹溪那双黑沉带着点笑意的眸子时，她下意识的就想要偏过头躲开对方那直白的注视。

温竹溪衣冠楚楚清冷斯文的样子，就越发衬托着叶无意的狼狈。

但她偏头躲开的动作却别温竹溪阻止了，最后没办法只能够忍着羞意让她看着。

“姐、姐姐……”叶无意的嗓子有点干哑的厉害又唤了一声，但她却不敢和温竹溪对视。

看到她那可怜的样子，温竹溪却是短促的轻笑了一下。

“有时候，你的身体比你的嘴巴更诚实一些。”

叶无意的脸更加的红了，是羞的。

看她那一副要把自己埋进土里的样子，温竹溪却大发慈悲的放过了她，收回手端起了放在一旁的水杯喂到了她的唇边。

叶无意含着一点雾气的眸子看着端在温竹溪手中的杯子，她的喉咙微微的动了一下，然后小心翼翼的看了一眼温竹溪。

因为这水杯和温竹溪在飞机上递给她的那盛了下了药的水杯一样。

都说一朝被蛇咬十年怕井绳，叶无意有那么一点心理阴影了。

这杯水里应该没有下药吧？

但是在温竹溪那黑沉眸子安静的注视下，叶无意还是心一横眼一闭就喝了起来。

她现在都这样了，在坏还能坏哪儿去。

等到她一副躺平的样子喝完水后，温竹溪把水杯拿开了，然后冷不丁的说了一句。

“这杯水是干净的。”

干净的，也就是说没有下药在里面。

叶无意下意识的看向她，然后就直直的和她的目光撞上了，但随后又带着点慌乱意味逃窜避开了。

指尖揪着被子，有点心虚的回了一句：“我相信姐姐。”

温竹溪定定的看了她半响，然后发出了一声不明意味的轻呵声来。

然后她放开了叶无意站起了身来，端着空了的水杯就直接离开了房间。

半软着身子背靠在床头的叶无意，看着又关上的门，然后重重的呼出了一口起来，紧绷的身子也缓缓的放松了下来。

头靠在床头微微抬着头看着天花板：[01，你说温竹溪她想做什么啊？]

叶无意完全猜不透现在温竹溪在想些什么，她只觉得对方现在很危险。

而且做这一切总得有个理由吧？

总不会就突然无缘无故的想要把她关起来吧？

系统001：[我又不是她，你问我是找不到答案的，你自己问她不就好了]

叶无意想起温竹溪那双她看不透的黑沉双眼，默默的捏紧了被子：[……不敢问]

她怕她问了后刺激到温竹溪那根有点不对劲的神经。

她不想现在去老虎头上拔毛。

系统001有点鄙视：[出息，你连她人都敢睡，还怕问个问题？大不了让她多睡几次]

叶无意听到系统这狂野的话，整个人羞的好似要直接冒热气了。

想到刚才在温竹溪怀中时被引起的那酥麻颤栗的感觉，叶无意咬住了自己的唇瓣，背脊上好似又升起了那如跗骨之蛆的感觉了，藏在被子里面的双腿也微微并拢了一些。

但她的双腿一动，叶无意又愣了一下。

因为她感受到的脚尖碰到了一个冰凉的东西，叶无意下意识的把双腿缩了一下，那有点冰凉触感的东西也被拉了过来。

叶无意呆愣了一下，动了动自己的左脚，她这才发现左脚脚踝上被栓了个链子。

叶无意升起了一点点不太好的预感来。

[你刚才说温竹溪送了我两条长长的锁链？]

系统001：[是啊，有问题？]

叶无意：“！”

这问题大了去了好吗！

[你怎么没说这链子是用来栓我的？！]叶无意微微咬着牙说着。

或许是刚才才睡醒的缘故，加上身体无力，而且那一节拴在她脚踝上的链子有了温度，所以叶无意还真没有发现这个异样。

系统001：[那你现在知道了]

叶无意：“……”

叶无意直接心梗了一下，这什么破系统，她要投诉！

可同时刚才关上的房间门又被人从外面‘咔嚓’一声的打开了。

叶无意抬起头看过去，没有意外的还是温竹溪。

不过温竹溪这次回到房间后，却没有先走到床边来，而是走到了床尾那边打开了投影布。

看到的举动，叶无意肉眼可见的迷茫了起来。

[她这是要干嘛？看电影？]

把她带来这里就是为了看电影？

温竹溪她真的没有什么大病吗？

但是叶无意的问话却没有得到系统001的回答，只是脑海中响起了一道电流的滋滋声。

叶无意还没有来得急去问001怎么了，结果就看到温竹溪手里拿着一个遥控器向着她走了过来。

因为要用投影仪的原因，所以房间的灯都关上了，只有投影仪在微微发着一点亮光。

房间视野变得有点昏暗下来，在昏暗的房间里，温竹溪向着她走过来的身影有点莫名的压迫感。

投影仪的亮光倒映在她的侧脸上倒是看起来清清冷冷的，可是那双眸子却隐匿在了昏暗中，等到她走近看清楚那张脸后，叶无意才感觉那种压迫感消失了。

温竹溪也在床边坐了下来，对上叶无意那双好奇的眸子后，她的唇角微微的上扬勾了一下。

“好奇？”

叶无意迟疑一下，但还是点了头：“这是要……看电影吗？”她小声的说着。

但温竹溪看着她却短促一笑：“算是吧，这部‘电影’我一直都很想和你一起看。”

但是叶无意看到她脸上的笑，心底莫名的升起了一点不太好的预感来。

她唇瓣微动，几乎是想要直接拒绝温竹溪，但她话还没有说出口，温竹溪已经按下了遥控器，投影仪开始有着画面播放了出来，然后叶无意微张的唇瓣闭上了。

但温竹溪把遥控器放下后，她就直接大手一捞把叶无意抱到了自己的腿上。

叶无意小小的挣扎了一下，但是温竹溪不光抱得紧，而且还似笑非笑的一只手扯了一下禁锢在她脚踝上的链子后，叶无意怏怏的安静下来了。

她们中间也就只有着一层衣服布料隔绝了那肌肤相贴的可能。

作为没有被穿l上衣服的那个，叶无意的背部能够感受到那柔软还有温竹溪身上的温度。

比起刚才一只手落在她的腰肢上，这一次是两只手落在了她的腰上，掌心滚烫，好似要直接烫进人心底一样。

在温竹溪怀中，叶无意的身体是紧绷的，甚至觉得这遮挡在自己前面的薄被都有点多余了。

因为这有被子和没有被子，好像现在也没有什么区别了。

但是叶无意还是掩耳盗铃般的揪住了被子，企图骗过自己。

叶无意浑身也有点发热，有些不自在。

她觉得温竹溪现在就像是个衣冠楚楚的斯文禽兽，她是那个被她豢养圈禁在方寸之地的雀儿。

“不要走神。”

身后的温竹溪鼻息喷洒在叶无意的耳廓低沉入耳的说着。

或许是为了惩罚她的走神，温竹溪轻咬了一口她的香肩，叶无意身子抖了一下，然后就那么水灵灵的娇软依偎在了温竹溪的怀中。

她的反应让温竹溪低低轻笑了一声，但是却也没有做什么。

叶无意有点羞恼，这人是不是太犯规了！

可很快叶无意的注意力又被投影的视频声音吸引了注意力。

看着投影仪播放出来的画面还有出镜的人物时，叶无意有点怔愣意外。

因为视频播放出来的画面不是电影，而是她和温竹溪！

————————

01：拴的又不是它，所以它的宿主早一点知道晚一点知道结局都一样

小叶：我真的要裂开了！真的要裂开了！

温老师：本性正在逐渐暴露中……

作者菌：撒花按爪！球球了[可怜]

[好运莲莲][好运莲莲][好运莲莲]

════════════════════════════════════════

第15章

肌肤饥渴症偏执影后:姐姐，太紧了

播放出来的视频画面里面，叶无意和温竹溪看着都要稚嫩青涩很多，没有现在的成熟。

叶无意记得这个视频，当时记录下这个视频的时候，她十六岁，温竹溪二十岁。

当时她以为这是一个很贴近现实的全息游戏，为了不走剧情，所以她就接近了温竹溪，也很用心的在‘玩’这个游戏。

当天是温竹溪二十岁生日，知道温竹溪不喜欢那带有很强目的性的生日宴会，所以宴会结束后，叶无意就把人缠着给拉走了。

她给她准备了生日礼物，还送了很多的花装饰了屋子，浪漫又温馨。

二十岁的温竹溪自持端着，有着她这个年纪不该有的稳重和老成，嘴上说着俗气和幼稚，但是那天晚上她也紧绷的神色却放松了下来，脸上也多了笑意。

为了纪念这一幕，所以叶无意早早就准备好了摄像机记录下来了这一幕幕，说是送给温竹溪的另一份礼物。

投影仪的视频录像这些还在继续播放，但是叶无意能够看出来，这个视频不光有着录制下来的视频，也有着一些照片剪辑了进去，但后面出镜率更高的却是叶无意。

因为那天之后，两人之间的关系急剧升温，后面慢慢的就变成了温竹溪拿着相机站在镜头外记录着叶无意了。

当时叶无意还赞叹了一句，说这个全息游戏的世界做的跟个真的一样，完全没有想那么多。

看着视频在一帧一帧的播放着，叶无意这才发觉，她们两人在视频中的相处甜度很高，不过好像更多时候温竹溪的视线都落在了叶无意的身上。

神色一直都是温柔又纵容宠溺的，后来随着少女慢慢长大褪去青涩后，她对少女的感情不知道何时开始慢慢的变质了，温柔神色中的纵容又多了一份克制的深情爱意。

只要有叶无意在的地方，她的身影总会占据温竹溪所有的视线。

看到视频中的自己那大胆撩拨温竹溪的场景画面，叶无意就感觉到一股热气都快要直冲头顶上冒出来。

特别是身后人那温热的呼吸平稳的洒落在她的耳廓和颈脖肩上，叶无意不光脸热身体还莫名的有点发烫了起来。

之前好似恨不得把她给吞吃掉的人，今天却又莫名的变得正经了起来，好似只是为了和她在这里重温回忆一下过去，叶无意就觉得温竹溪的想法真的好难猜啊！

她们现在都这样了，这个视频的回忆杀就一定要在今天看吗？

叶无意微微的偏过头看向了安静注视着前方的温竹溪，然后微微的动了一下身子。

她一动，温竹溪的眼帘就微微的落下了一点看向了她。

被她那双深邃眸子看着，叶无意鼓起来的一点勇气差点儿就要溃散怂了。

犹豫一秒，最后她还是壮着胆子伸出手揪住了温竹溪的衣服领子。

“姐姐……”她嗓音娇软的唤着温竹溪，湿润的眸子就那么直直的和她对视着。

叶无意现在就是在无声的诱惑着温竹溪，因为她的身体难受。

一把火在烧着理智，点燃着欲l望。

可惜温竹溪看到她在又娇又欲的样子，气息都没有变一下，好似真的突然就清心寡欲了一般。

但那落在叶无意腰肢上的掌心却又滚烫的有点灼人。

温竹溪收紧了落在她腰肢上的手，把人往自己的怀里按了一下。

“继续看。”温竹溪语气平静没有一点波澜的说着。

她这清冷斯文的样子，看起来像是一点儿都没有受到影响。

反倒浑身发软在她怀中，脸颊绯红，眸子有点湿润，眼尾也晕染着一点粉意的看起来一副熟透随时都可以摘采采撷的人看起来狼狈不已。

温竹溪的拒绝让叶无意咬住了唇瓣，呼吸灼热不稳，最后又犹如那妖精似得小声的又唤了一声：“姐姐，我有点难受。”

视线原本已经移开的温竹溪听见她的话，然后又重新落回了她身上。

叶无意微微的仰了一下头，邀请意味十足，甚至是因为她的动作，被子都往下滑落了一点下去，露出了一些刚才被她用被子遮挡住的深沟。

又娇又软又欲，勾人又诱惑。

但是温竹溪唇瓣微抿着，视线再一次平静的移开，一只手从她的腰肢上拿开。

可不等叶无意觉得自己要得偿所愿时，她看到的却是温竹溪把一旁的水杯端了起来，然后喂到了她的唇边。

看着那杯水，叶无意觉得自己那颗火热的心正在以光速变得冷却，心寒的感觉是什么，叶无意现在终于体会到了。

可在温竹溪那冷静的视线注视下，叶无意微动了一下自己那因为身体的高热而有点干涩的唇瓣。

最后就是叶无意带着那一股升起来的无力感闭着眼睛把水给喝了。

喝完水之后，叶无意看向温竹溪的眼神哀婉又幽怨。

温竹溪她没有心！

温竹溪把水杯放回去后，滚烫的掌心又重新落在了她的腰间，然后嗓音低沉了一句：“专心一点。”

叶无意咬了下唇瓣，这让她怎么专心！

“姐姐……”

温竹溪不答，只是安静的看着她，两人对视着。

在那黑沉眸子的注视下，最后还是叶无意先败下了阵来，然后整个人怏怏的转过头看向了投影的视频。

视频里面的记录有很多日常，也有两人相互为对方准备礼物送惊喜的时候。

视频前面十分钟都是叶无意十六岁到十八岁时候的这个过程，也是温竹溪从二十岁到二十二岁记录。

两年时间，一个人成年了，一个人大学毕业了。

也是在这一年，十八岁的叶无意突发奇想的想要拉着温竹溪去扯证结婚。

之前一向成熟稳重的温竹溪，在听了她的想法后，没有说她胡闹，她只是沉默了一下，然后问了叶无意一个问题，在叶无意回答之后，她转身回家就去拿了户口本和叶无意去了民政局。

这个决定有点突然，所以除了她们自己之外，也没有第三人知道她们已经是合法妻妻关系了。

在这样一个比较特殊的日子里，摄像机同样是作为见证者记录了下来。

但是在视频播放到这里的时候，叶无意明显感受到了身后温竹溪的气息有了明显变化。

那落在她腰间的手也收拢的更紧了一些起来。

紧的好似要直接把她揉进骨血之中一般。

叶无意眉心微蹙了一下，她小声的唤着：“姐姐，太紧了。”

她身后的温竹溪呼吸放轻了下来，神色已经隐匿在了阴影下，没有出声，但是收紧的手放松了一点。

叶无意想要转过头去温竹溪怎么了，但是很快她的动作又停顿了下来，瞳孔微微放大了一点。

因为从领证结婚那一日的视频放完后，转场出现的画面还是叶无意。

可看到视频中的那个‘叶无意’，却让现在的叶无意心底隐约升起了一些不安感来。

指尖紧捏住了被子，定定的看着后面在不同场景中被拍摄下来的‘叶无意’，每一个场景画面都只有四五秒。

从播放视频开始，一直到结束，其实也就半个小时不到的时间。

前面一半时间是叶无意和温竹溪两人的记录，你在闹，我在笑。

后面半段，出镜的人却只有‘叶无意’一个人了，不再有温竹溪的身影，也不再有任何欢声笑语的声音。

叶无意双眼微微睁大看着那个视频时，只觉得头皮隐约发麻，心底升起了想要逃走的念头。

感受到身后那落在自己颈后的湿热呼吸，叶无意只有一个念头，危险！

温竹溪很危险！

感受到身后那不容忽视的视线晦涩幽暗的落在她的身上，叶无意有种她是早就被盯上的猎物的感觉。

叶无意就算是在迟钝，她现在也能够大概猜到为什么温竹溪要让她看这个视频了。

因为视频前段的叶无意，和后段的‘叶无意’，明显有着区别。

而现在这种区别，被温竹溪放大了，然后还呈现在了叶无意的面前。

叶无意的喉咙干哑的厉害，没有那一刻能够比她现在的心还慌了。

她惊恐于温竹溪那敏锐的洞察，也害怕现在充满了危险和她算是快要摊明牌的温竹溪。

叶无意甚至在脑海中叫了很多次001，可是系统001就像是突然掉线了一样，一点声音都没有。

可偏偏也是在这个时候，她身后的人却是突然的凑近在了她的耳畔，灼热的呼吸喷洒在了她的耳廓和脸颊上。

“无意，你的心跳好快啊。”她的语气很平静，又好似有点不解为什么她心跳会这么快。

叶无意的身子也不知道是害怕还是其它，反正直接就明显在温竹溪的怀中抖了一下。

只是一句话，却让叶无意的心跳速度更快了。

“姐、姐姐……”叶无意嗓子格外干涩。

温竹溪那幽沉深邃不见底的视线幽幽落在她的脸颊上，逡巡着，然后看着她。

哪怕叶无意在掩饰，可她眼底的慌乱却还是被温竹溪捕捉到了。

————————

01：（瑟瑟发抖）被迫下线！

小叶：（寒毛竖了起来）惊恐极了

温：（优雅带笑）略微出手，有人就溃不成军了呢

作者菌：吓吓小叶，所以可以收获爪爪吗[让我康康]

[好运莲莲][好运莲莲][好运莲莲]

════════════════════════════════════════

第16章

肌肤饥渴症偏执影后:关起来，你才会乖

温竹溪的骤然靠近，叶无意有种毛骨悚然的感觉，身体也微僵在了身后人的怀里。

这一刻，温竹溪无异于像极了那骤然出现在人身后的阿飘的既视感。

那种感觉有多吓人，现在叶无意就是那种感觉。

湿热的气息落在她的颈侧耳廓和脸颊上，叶无意呼吸都下意识的放轻了起来，头皮也有点发麻。

那跳的极快的心跳声在两人之间分外的清晰。

如鼓槌似得一下又一下敲在上面一样。

“心跳的这么快，无意是太喜欢我为你准备的这个‘电影’了吗？”

温竹溪的嗓音沉入耳膜深处，低沉好听，但对现在的叶无意来讲犹如追魂夺命的声音没什么差别了。

烧的有点干涸的唇瓣微动一下，叶无意才发现自己的嗓子也好像干涩的厉害，半响都发不出来一点声音，她的额角多了一层薄汗。

心底全是惊慌和害怕，因为温竹溪的种种表现都告诉着她，她知道了一些什么。

温竹溪的恐怖，真的让叶无意没办法不心慌。

“无意在紧张什么？还是说，在害怕我？”

温竹溪嗓音低沉的在问出这句话的时候，她的指尖也落在了叶无意的下颌上，把她的头掰了过来看向了自己。

叶无意被迫的看向了温竹溪，那张脸还是仍旧清冷好看，可那黑沉的眼底变得更为深暗了。

撞进这双眼睛后，叶无意莫名的心悸了一下，随之升起来的又是更多的心慌了。

现在的温竹溪看着好像很平静很冷静，但就是给叶无意极端危险的感觉。

叶无意的羽睫颤抖的厉害，干涩的嗓子艰难的挤出了两个字：“没有。”

她说着没有，但身子却颤栗抖了一下。

她这口不对心的反应，好似有点愉悦到了抱住她的人。

温竹溪短促笑了一下，指腹落在了叶无意的唇瓣上，不轻不重的蹂l躏着。

叶无意根本不敢反抗，因为她看到温竹溪的眼底没有丝毫的笑意，是极端的平静和幽沉。

温竹溪看着她缓缓的说了两个字：“骗子。”

可她说完后，那幽沉的黑眸里却又多了一些温柔缱绻的神色。

似眷念，又似柔情，还有着很多很多不明情愫在其中交织缠绕。

她看着叶无意，视线在她的脸上流连。

“无意到底那句话是真，那句话又是假呢。”

现在的温竹溪给人的感觉就是有种冷静危险的极端疯感，叶无意的小心肝是真的颤了又颤。

叶无意的指尖小心翼翼的落在了温竹溪的手腕上，她是想要安抚一下情绪明显不对劲的温竹溪。

“我、我没有骗姐姐，说的话也都是真话。”叶无意颤颤巍巍磕巴的说着。

可是她的这话说完后，温竹溪眼底那一抹浮于表面的温柔瞬间散去，墨瞳幽沉一片，阴郁瞬间浮现。

“没有吗？”她嗓音低沉平淡，听着却又犹如裹了一层寒意，可后来她又低声蛊惑道：“那无意你告诉我，视频后面的那个‘叶无意’是不是你，告诉我，我就相信你之前说的所有话都是真的，包括你爱我这件事情，就算是你喜欢我爱我这件事情是假的，我也可以不计较的。”

只要把你关在这里，你就只会是我的，现在不喜欢不爱没有关系，迟早会喜欢上的。

就算是你喜欢我这件事情需要很长的时间，她都可以慢慢的等。

温竹溪的心底满是阴暗偏执和病态的想法。

叶无意的嗓子像是被一只大手掐住了一样，眸子睁大瞳孔微缩的看着温竹溪。

呼吸都停滞了一瞬，这次的心跳好似要直接从胸腔中跳出来一样。

明明对于温竹溪的这个行为举动已经有了猜测，可是等到她亲口说出来的时候，叶无意仍旧是感觉到惊惧和害怕。

所以原来温竹溪真的看出来了视频中的叶无意是一个人，但又不是同一个人吗！

温竹溪现在在叶无意心中的危险指数在不断的上涨。

叶无意使劲的去戳系统001，结果这个系统像是死了一样，根本没有丝毫的反应！

叶无意都快要被面前的这个前进后退都不行的难题给急哭了。

001这个破系统，它不是说自己的身体托管机器人程序不会有人发现问题的吗！

现在这么大一个问题出现了，它怎么就装死了！

独留她一个人面对这么危险的温竹溪是吧！

叶无意心慌的厉害，羽睫也轻颤的像似翩跹的蝴蝶。

在温竹溪那幽沉不见底的眸子安静注视下，叶无意羽睫颤着落下了一点眼帘，有点心慌又心虚的躲开了温竹溪的眸子。

“我、我不知道姐姐在、在说什么。”叶无意干哑着嗓子结巴的回着。

但是温竹溪却是沉静的看着她，没有出声，过了一会儿却是一道悦耳的轻笑声落在了叶无意的耳中。

温竹溪的手指落在了她的颈脖和锁骨上，那纤细的颈脖，好似能够直接被她的手给掐断一样。

她致命的弱点暴露在温竹溪的手下。

她一笑，叶无意的身子就跟着抖了一下。

“给过无意机会了，可是你真的太不乖了。”温竹溪的声音莫名的就沉了下来，然后重新让叶无意看着自己，她的脸上多了一抹笑，可那笑容没有温度。

“看来还是要把你关起来，你才会乖了。”嗓音里好似有着一点惋惜，可更多的反而是病态到极致的偏执。

叶无意的眸子微微的瞪圆放大，有惊惧也有着不可置信的神色看着温竹溪。

这样的温竹溪，叶无意是真的怕了。

之前001说温竹溪的身体健康的不行，但是它为什么没有查查温竹溪的心理是不是健康的啊！

对上温竹溪那没有多少温度的黑沉双眼，叶无意知道，这人是真想要把她一直关在这里！

这一刻叶无意甚至是觉得，这需要被拯救的人应该是她才对！

温竹溪怎么就黑化成这个样子了啊！

“不要，姐姐我会乖的。”叶无意有点着急的抓住了温竹溪的手腕，她贴上温竹溪的身体：“我保证！”

叶无意咬着自己的唇瓣带着一点颤音的说着，眸子里都多了些雾气。

被关在这里可以是情趣，但绝对不能够是日常！

要不然该疯的那个人就会是她了！

温竹溪的手轻抚在她的脸颊上，动作很温柔：“你的可信度在我这里已经清零了，所以，无意要拿什么来保证呢？”

叶无意一时语塞，憋出了一个我字后，就愣是想不出来自己可以那什么来担保了。

看到温竹溪那逐渐暗沉下来的眼神，叶无意连忙道：“我、我用我自己来保证！我会一直待在姐姐身边，如果那天姐姐觉得我不乖了，你在、在把我关起来好不好。”

可她的话去让温竹溪笑了声，然后叶无意就听见。

“这些话，无意之前对我说过很多遍呢，看来无意也早就把自己说过的话忘记了吧。”

明明很温柔平静平淡的声音，叶无意愣是从里面听出了冰渣子。

叶无意先是微愣一下，然后就是更多的心慌占据了她的心神。

满脑子只有一个念头。

药丸！

“姐姐……”叶无意有点慌张的看着温竹溪，想要狡辩一点什么，可是对上温竹溪的眸子，什么话都卡在了嗓子眼上，半点声音都发不出来了。

而这还不是让叶无意更加心慌的，更心慌的是脑海中响起了辅助系统那机械的声音。

[警告！警告！任务目标崩坏值99.8！提醒001宿主，崩坏值既黑化值！达到一百，拯救任务失败！失败的后果是什么辅助系统并不知道，但，祝001宿主你好运！]

辅助系统发出了红色警报，叶无意心底差点儿没有呕出来一口老血。

[不是，你们之前也没告诉我，崩坏值就是黑化值啊！]

辅助系统：[是吗？那看来我的升级一下系统程序了，下一次必然更加严谨的服务001宿主你！]

叶无意：“……”

现在是说这些的时候吗？

现在不应该是想想办法救救她吗？

可是辅助系统回复完叶无意这句话后，它也掉线了，独留叶无意孤家寡人的面对危险的温竹溪。

偏生温竹溪还手腕微动，直接就把她的手腕扣在了掌心里，落在她腰间那滚烫的掌心也缓缓的在她腰线上滑动了起来。

两人的动作本就充满了无限的暧昧，现在又在温竹溪这有意无意的挑逗下，两人那交融的灼热呼吸就显得情l欲更为浓烈了。

可只有叶无意知道，温竹溪在漫不经心的点着火，却根本好像没想过要灭火。

但叶无意不敢反抗，只能够轻咬着唇瓣承受着，然后呼吸变得更为灼热急促。

都这样了，温竹溪却还能够冷静的看着她。

就在欲l火快要把叶无意的理智都要燃烧殆尽时，温竹溪的声音却又再一次的冷不丁的在她耳边响了起来。

“无意知道之前这个房间原本是要做什么的吗？”

叶无意下意识的摇了一下头，头靠在了温竹溪的颈脖处，天天甜甜腻腻的喊了声姐姐。

可温竹溪却带着点愉悦短促笑了声，温热指尖落在了她的后颈，似安抚，又似其它。

“是为‘你’准备的实验室呢。”

————————

辅助系统：设定好的人机系统上线，宿主的苦难，和辅助系统没有一点关系呢

小叶：救命！救命！救命！！！

温：不说没关系，关起来都一样（冷静优雅的疯子）

作者菌：看我看我看我！[狗头叼玫瑰]

[好运莲莲][好运莲莲][好运莲莲]

════════════════════════════════════════

第17章

肌肤饥渴症偏执影后:我是属于姐姐的

那如恶魔般低语的一句话就那么直直的落入了叶无意耳膜深处，震得她耳朵有点发麻，身体有点发冷。

‘是为你准备的实验室呢’，这句话犹如魔音贯耳，都不用物理给叶无意降温了，她现在是真的凉了下来了。

心冷，身也冷，大脑中的一根弦也瞬间紧绷起来。

甚至是因为这句话而条件反射的把温竹溪给推开了。

推完人后，叶无意反应过来自己做了什么后，手都有些发颤了，可惊惧害怕占据了她全身。

在温竹溪那似而非笑的注视下，叶无意头皮都是发麻的。

唇瓣轻颤，最后还是干涩的喊着：“姐姐，你、你是在开玩笑的对吗。”

温竹溪的危险程度，直接在叶无意心底爆表拉红了。

毛骨悚然的感觉再一次席卷叶无意全身，身体也紧绷了起来，没有那一次比现在更想要逃离温竹溪的怀抱。

身子往后退去，想要远离这个危险区域，甚至是顾不上自己那欲遮欲掩的那些春色了。

可她刚有动作，一只手却抓住了她的脚踝，叶无意身子抖了一下，下一瞬她又重新被温竹溪按回了怀中。

对于她想要逃离的动作，温竹溪好像有点不满，指腹摩擦在她那拴住链子的脚踝上。

因为敏感带起来的酥麻痒意让叶无意泛着粉意的脚趾蜷缩了起来，被子也已经从她的身上滑落在腰肢上了，大片春瑟和白皙光滑的背脊也露了出来。

身子也在轻颤抖着，一时间都分辨不出来是惊惧害怕还是本能下意识的反应。

白皙的肌肤呈现着粉意，无声的在诱惑着什么，空气都好似变得更为潮湿闷热了起来。

叶无意处处都透露着狼狈，偏生现在掌控了她一切的人，却还衣冠楚楚清冷斯文极了，最多也只是衣服被叶无意刚才蹭的乱了一点。

看到她的反应，温竹溪黑沉深邃的眸子不见丝毫亮光倒映在其中。

指尖从她的脚踝一路往上，越过高山溪谷山丘，然后指尖精准的落在了叶无意的下颌上，带着不容叶无意拒绝反抗的强势让她看着自己。

“无意觉得我是在和你开玩笑吗？”温竹溪慢条斯理的说着，嗓音温柔又缱绻，好似她们正在温存着，而不是正在进行着什么危险的聊天话题和行为动作：“无意知道吗，如果你在回来晚一点，那这里就会成为你我最后的坟墓。”

“我会把那个占据你身体的东西抓出来销毁，然后带着你的身体沉入这个深海。”

温竹溪的语气平静从始至终都没有变化，就好似再说一件在稀疏平常的计划。

可叶无意却只感觉身体的血液都在急速的冷却，寒意充斥全身。

她看着温竹溪好似因为没有开始实行自己的计划就结束而露出了一点惋惜之色。

“就在我快要坚持不住的时候，你回来了。”温竹溪的神色逐渐的阴郁幽沉下来，眼中尽是病态的偏执和执拗：“既然回来了，你就在没有机会可以从我身边逃走了，这里，这个房子，这个岛，都是我专门为你亲手打造的囚笼。”

她看着眸子瞳孔微缩放大的叶无意，然后就是唇角上扬露出了一个叶无意熟悉的笑容来。

温柔又满是深情爱意。

“无意一定想问，我为什么会知道这些吧。”

“因为爱你的人，会观察注意到你的任何一个细微变化。”

“所以叶无意，你这一次还会骗我吗？”

最后一句话，是温竹溪咬住了叶无意而耳朵说的。

明明温竹溪的身体是温热的，掌心也滚烫的灼人，可现在叶无意却觉得汲取不到一点温度。

叶无意现在是真的很想哭了，可嗓子却又干涸的根本发不出来一点声音。

温竹溪起身时，看到她眼中氤氲着泪花时，短促浅笑一声。

“无意现在最好不要哭。”嗓音温柔的说着：“待会儿可以慢慢哭。”

在她说完后，温竹溪就直接拿起了一旁的遥控板，然后按了一下。

也不知道这个房子是怎么设计的，投影布收了起来，然后就在叶无意带着点不可思议的注视下，那投影布后面的一堵墙却像两扇门一样打开了。

那堵墙后面的房间比较小，估计也就一个小书房七八平大小。

而让叶无意觉得不可置信和不可思议的是，那个小房间里的墙壁上都放满了东西。

很多东西就算是叶无意叫不出来名字，可看到它们时，也知道这些是什么东西。

看到这一幕，叶无意的呼吸都急促不稳了起来。

可抱住她的人，却微微低头咬住了她的肩头，然后又咬住了她的颈侧。

“喜欢吗？都是为你准备的。”温竹溪的语气很是温柔甚至还带着几分欢愉：“既然无意回来了，我就让人把实验室改了，改成了你会喜欢的样子。”

叶无意的唇瓣微张了半响，可愣是发不出来一点声音，说出一个字来。

叶无意现在不光想哭，她对温竹溪的惊惧真的是从内到外了。

叶无意慌张的转过头带着泪花害怕看着温竹溪，用着自己颤的厉害的手抓住了温竹溪的衣服。

“姐姐，不要那些好不好，我只想要你，它们都没有你好。”叶无意像是抓住了救命稻草一样的看着温竹溪说着。

是，这一刻，推她溺水之人，却反成为她的救命稻草。

温竹溪安静的注视着她，唇角上扬勾了起来：“是吗。”

叶无意忙不叠的点头，深怕自己慢上一点，那些东西就全部用在她身上了。

“我、我更加喜欢姐姐，不、不想要那些东西，我是属于姐姐的。”

叶无意已经顾不上什么害羞羞耻了，她只知道，一定要让温竹溪打消那些不该有的念头。

要不然，她觉得她真的会死的。

会死在床上。

“是吗？”温竹溪又带着点怀疑的问着，她可随后她的呼吸喷洒在叶无意的脸颊上，黑沉的眸子和叶无意那盛着雾气的眸子对视着，然后嗓音带着些温柔蛊惑道：“那无意现在就证明给我，证明，你只属于我。”

温竹溪背靠床头，清冷斯文安静的注视着叶无意，看似漫不经心，却又夹着让叶无意身子都抖了一下的危险意味。

叶无意浑身泛红，贝齿紧咬着唇瓣，纵然因为羞耻感而想要逃走，可是在温竹溪的注视下，那一点想要逃走的勇气都轰然溃散了。

微微低垂着羽睫颤的厉害，可是最后她还是伸出了自己有点发软轻颤的手握住了温竹溪的手。

温竹溪的手很好看，修长又骨节分明，叶无意的手虽然也同样纤细修长好看，可让人握在掌心里会有种柔弱无骨的感觉。

指尖被握住拉过去放在了那精致锁骨上时，温竹溪的羽睫也微不可查的颤了一下，可视线却没有移开，只是幽沉的眼底更加暗了些许而已。

温竹溪远没有叶无意看着这样的冷静和清心寡欲，她只是懂得了伪装。

叶无意现在恐怕早就已经忘记了温竹溪还是一个拿了影后大满贯的演员，而演员，也更为容易懂得隐藏自己的所有情绪。

现在，她安静的注视着叶无意的所有动作。

在她的手被叶无意拿着放在锁骨上时，刚触碰上，就明显感受到了叶无意的身子颤了一下。

叶无意把她的手按在自己的锁骨上后，特别是感受到温竹溪那好似要化为实质的视线落在自己的身后，叶无意舌尖都感觉有点发麻，呼出来的呼吸灼热的好似连空气都变得更为躁动了起来。

最后叶无意心一横，双眼一闭，腰肢直接从温竹溪那滚烫灼热的掌心下挺了起来，一只抓住了温竹溪的衣服领子，微微仰着头就吻上了她那柔软的唇瓣。

叶无意学着之前温竹溪的动作，磕磕绊绊很是不熟练的亲着她，动作很是青涩。

温竹溪没有拒绝，任由那柔软的娇躯贴上自己，叶无意闭着眼，可她的羽睫轻颤的厉害，这么近的距离哪怕不能够聚焦了，可她还是能够感受到温竹溪在看着她。

这样看着她，总比整个人都被她看着要强。

叶无意忍住羞意，直接就带着温竹溪的手从锁骨滑下了。

今天要么‘安抚’好危险的温竹溪，要么就直面温竹溪的危险。

这两个选择，叶无意总得要选一个。

很明显，她选择了最直接的，因为叶无意不敢去赌温竹溪那极端危险一面爆发后会做什么。

而且，她都这样做了，她不信温竹溪不会没有半点动容。

叶无意的呼吸有点急促，不知道是为自己的命运好似为接下来要发生的事情，她的身子在温竹溪的怀中颤的厉害，青涩亲吻温竹溪唇瓣的动作也用牙齿磕到了好几下。

带着温竹溪的手到了一处后，叶无意轻颤着羽睫睁开了双眼，然后对上了一直用着那幽沉视线注视着自己的那双眸子。

叶无意轻嗑咬了一下她的唇瓣，然后又轻添了一下。

“姐姐，我只会是属于你的。”她带着一点轻l喘和气息不稳，嗓音也有点甜的发腻，她和温竹溪那双黑沉的眸子对视着：“所以姐姐，给我好不好。”

————————

01：（持续下线中）

小叶：真·遇到病娇了！药丸！

温：准备了超多礼物送给她呢（微笑）

作者菌：给我撒花评论吧！想要爪子！[让我康康]

[好运莲莲][好运莲莲][好运莲莲]

════════════════════════════════════════

第18章

肌肤饥渴症偏执影后:姐姐，求求你了

鲜花最为漂亮的一段时间，永远都是花农第一个所看到的。

清晨天色微亮，玫瑰的花骨朵上永远都带着朝露，迎接着朝阳从睡梦中缓缓苏醒，然后绽放。

露水下的花朵是娇嫩的，晨风中摇曳，多了些许它本身的魅力诱惑，馥郁芬芳吸引花农的注意，然后采摘下来。

玫瑰园里有着这样带着露水娇嫩的玫瑰有很多，在漂亮的花骨朵在花农的眼里也都是一样，千篇一律，看得多了，倒也吸引不到经常和它们打交道的花农了。

不过在温竹溪的扌旨尖沾染上玫瑰露水时，她就得到了一株独一无二的玫瑰了，而她想要呵护圈禁这朵玫瑰在自己的地盘上，然后当她唯一的花农。

可在当花农前，她却是眸子深暗的看着面前微微仰着头面颊泛红又无声诱惑的人。

视线有点昏暗不明的房间里，空气都好似有些闷热潮湿，暧昧又靡l糜。

远离床边的氛围灯烘托着这个房间里的氛围。

叶无意白皙的肌肤上都因为那氛围灯而好似在散发着莹润光泽，显得肌肤更为细腻了。

她是冷白肌肤，氛围灯下，肌肤莹润细腻的同时，又泛着粉意在其中。

安静的房间里，响起的全是刚才叶无意说的那句话。

说完之后，身上的粉意也更加明显了，心底的羞耻感和害羞在不断的刷新爆表。

握着温竹溪的指尖轻颤的厉害，叶无意不止一次想要就这样逃走，可她不敢。

就算是逃了，她是连这个房间都逃不出去的。

在温竹溪那黑沉深邃的眸子注视下，叶无意咬着唇瓣，忍着心底的羞意，呼吸放轻了起来，又亲了亲温竹溪的唇角。

“姐姐，给我。”叶无意在她的嘴唇边带着一点厮磨亲昵的娇软出声：“求求你了。”

温竹溪的呼吸是灼热的，眼底暗沉一片的看着她。

就在叶无意以为她根本不为所动的时候，温竹溪落在她腰肢上那滚烫灼热的手却是扣住了她的后脑勺，然后直接低头夺走了叶无意的所有呼吸。

她的动作都太过突然了，毫无防备的叶无意因为她的动作而腰肢软了下来，微微仰着头被迫的接受着那凶狠好似要把她吃掉的深吻。

叶无意的瞳孔先是微缩，然后又是涣散放大，被撕咬的唇齿间有着一声‘呼呜’溢出来。

抓着温竹溪衣襟的手也从一只手变成了两只，身体斗的比她的手腕还要厉害，指尖因为失力的缘故，抓着那衣襟的手就有点微微的用力了，带着粉意的指尖都因为用力而微微的泛白了起来。

还在录制节目的时候，温竹溪就曾在院子中摘下过一朵开的娇艳欲滴的玫瑰，握在掌心里，掌控着它。

可比起彻底的摘下玫瑰，这一次，温竹溪想要当一个花农。

圈养玫瑰，温柔呵护，让它从根茎到花骨朵都属于自己。

这样，玫瑰就独属于她一人了。

可惜抱有侥幸心理的叶无意，最终还是没有逃过温竹溪为她准备的那些礼物。

不过礼物也就用了一两个，看她实在哭的可怜，掌控这一切的人这才带着一点怜惜的放过了她。

放过却不代表以后不用了，只是以后可以挨个的试试那些专门为她准备的新礼物。

*

[那个，还好吗？]

系统001的声音久违的上线了，这一次那声音里面带着的小心翼翼询问比之上一次还要更为的明显些许，仔细听的话还能够听到一点心虚。

叶无意眼帘微阖的趴在床上，脸颊上有着还未曾消散褪下去的朝红，眼尾的粉意衬托着她更为娇艳欲滴，特别是那一颗红泪痣，红的仿若真如一朵娇艳欲滴盛开到极致的玫瑰花一般，又艳又媚。

一只毫无半点力气的手耷拉在了床边，手臂上还点缀着些许红痕。

显露在外面一点的肌肤看起来没有一处是好的，而被子下面的情况，或许更为的糟糕。

叶无意羽睫轻颤着，咬着被角，唇瓣红肿充血。

过了好一会儿，她才带着格外沙哑的声音道：[我觉得有点不太好]

系统001：[那个，你想开点……]

系统001想要安慰她一下，不过它的话还没有落音，叶无意的声音就又响了起来。

[吃的太多了，身体有点遭不住]叶无意沙哑的声音中带着一些吃饱喝足后的慵懒满足：[温竹溪的花样真多啊，要是慢慢来就好了]

狂风暴雨似的宠爱，她是真的有点受不住啊。

感觉她的腰都要断了。

系统001：[……]

系统001很想要骂一句脏话，可是最后又忍住了。

最后它直接冷呵毫无情绪的说了一句：[怎么没把你腿给烧断了！有些话你可以直接和温竹溪说，相信她会满足你的]

想到温竹溪，叶无意的身子轻颤了一下，贝齿咬住了自己红肿的唇瓣。

落在被子里面的那只手按在了自己的腰肢泛软的腰肢上。

让她现在和温竹溪说这种话，她觉得自己的腰可以不用要了。

可很快，叶无意就对着系统001也复制黏贴的冷笑了一声。

[01，你之前可没有说过，温竹溪的崩坏值就是黑化值的！而且你知不知道！温竹溪她已经知道到了之前托管机器人程序接管我身体的事情！]

叶无意现在完全没有对系统001终于上线的激动，有的全是质疑和质问。

想起这个不靠谱的系统丢下她一个人面对当时那危险至极的温竹溪，那种孤立无援的无力感，叶无意觉得这个系统有和没有没啥区别。

反正有什么事情都是她自己在抗，系统001的作用是什么？主打陪伴？

系统001好像沉默了一下：[这事我已经知道了，温竹溪本来就是这个世界的变数，能够被她发现程序托管机器人的存在，也正常]

叶无意：“？”

[这正常吗？您老没有觉得那里不对劲吗？]

系统001懂她什么意思：[她又没有真对你做什么，最多就是让你多快乐一点，你都这么享受了，那就受着呗，说不定那天你把人哄好了，她就放你出去了]

叶无意：“……”

这对吗！这对吗！？

道德底线被狗吃了？

[对了，顺便提醒你一句，在我和辅助系统都被屏蔽的时候，温竹溪的崩坏值100了，恭喜你，你的任务失败了，崩坏值是没有上限的，超过一百，不在计算范围内]

叶无意：“……”

叶无意没忍住又咬住了被角，心有点哇凉哇凉的。

她都被她折腾成这样了，她竟然还能够在那种时候把崩坏值给涨满。

温竹溪她没有心啊！

甚至还不等叶无意去问崩坏值超过上限这个是什么意识的时候，她的脑海中就又响起了两道电流‘滋滋’声。

上一次听到这两道电流‘滋滋’声的时候，系统001掉线了。

这一次叶无意又去戳了一下它，同样是没有得到回应。

叶无意安静一下，羽睫轻颤着，颤颤巍巍的把自己搭落在床沿边的手收了回来，忍住身体的酸痛用被子裹住了自己。

在她刚闭上眼睛的时候，房间门‘咔嚓’一声打开了。

听到放轻的脚步声在向着床边靠近时，叶无意的羽睫轻颤了一下。

可脚步声在快要走到床边时，却又停了下来，随后叶无意就听到脚步声向着另一个方向走去了。

过了好一会儿，一道独属于温竹溪身上的冷香就扑面而来，叶无意也是瞬间就被她的气息所包裹住了。

藏在被子里面的手指微微的动了一下，可最后叶无意还是忍了下来，装出一副熟睡的样子来。

视觉关闭，其它的感知就会被放大，叶无意能够感受到温竹溪那幽沉的视线落在了自己的身上。

可随后一道带着点愉悦的短促笑声就落进了她的耳中。

那灼热的呼吸喷洒在叶无意的脸颊耳廓上，对于她的靠近，叶无意的身体直接微不可查出于本能的抖了一下，那是下意识的反应。

可近距离看着她的人好像没有看到一样，但叶无意知道，温竹溪一定发现了！

在叶无意心跳又开始加快的时候，她却感受到一只手伸进了被子，而且还带着一个温凉的东西进来。

叶无意的呼吸先是微窒了一下，羽睫轻颤的眼帘瞬间就睁开了那双泪光潋滟的眸子。

她一睁开双眼，就直接撞进了温竹溪那带着似笑非笑的黑沉眸子里。

叶无意的呼吸有点急促了起来，泛着泪花潋滟的眸子里也有着一些慌乱的神色。

“姐姐……”嗓音沙哑柔软，带着点可怜的样子看着面前的人。

温竹溪却是伸出了一只手落在了叶无意的唇瓣上，堵住了她后面会说出来的话。

“这是给无意想要骗我的惩罚。”温竹溪嗓音带着些许缱绻柔意的说着。

在她用温柔嗓音和别人说话时，真的很具有欺骗性。

她说完那句话后，伸进被子里面的手却是已经收了回来，温凉的东西却送给了玫瑰花蕊。

“无意最好安静点，你知道的，我对你的声音是没有什么抵抗力的。”温竹溪咬住叶无意的耳朵说着。

————————

01：你看我敢能提前透剧吗？

小叶：她没有心……姐姐我错了，求放过[求求你了]

温老师：不止对声音没有抵抗力，是对叶无意没有抵抗力。

作者菌：给我糖给我爪吧！[让我康康]

[好运莲莲][好运莲莲][好运莲莲]

════════════════════════════════════════

第19章

肌肤饥渴症偏执影后:姐姐，原谅我好不好

叶无意指尖轻颤的抓住了温竹溪的衣角。

咽呜着把想要溢出唇齿间的那些声音努力的吞咽了回去。

原本微微蜷缩起来的身子现在越发蜷缩成了一团，同时也控制不住的在轻颤着。

原本未曾褪去朝红的脸颊，此刻又染上了一层胭脂，眸子里盛着雾气，眼尾那颗红色泪痣艳红的好似要如同蝴蝶飞出来了一般。

此刻紧紧咬着自己红肿的唇瓣，看起来媚惑又可怜。

却不知，她越是这样一副努力压抑难耐克制的样子，也是让人想要狠狠的欺负她呢。

可是叶无意现在却无心去观察温竹溪眼底那逐渐变得深暗的样子，她那略微带着些许迷离的视线落在了温竹溪抓在另一只手里的巴掌大小的遥控器上。

她的指尖轻颤着的覆盖上了温竹溪的手背，努力的抬起头看着站在床边的温竹溪。

“姐姐……关掉，好不好。”她沙哑艰涩如同一只小猫儿似得断续的说着。

甚至是因为难受，雾气弥漫在眸子里，长而卷翘的羽睫都挂上细小珍珠打湿了。

叶无意只觉得舌尖都在发麻，气息非常的不均匀，灼热之中又带上了急促在里面。

她没有想到，温竹溪刚才脚步调转会去那种东西过来。

她突然有点后悔和001那样说话了，这算是报应吗？

但是这报应来的是不是太快了！

叶无意紧紧咬着唇瓣，把唇齿间那些破碎的声音死死的咽回去。

可温竹溪在她那希翼的目光中直接把那遥控器扔进了垃圾桶里，在看到了叶无意那双湿润带着雾气泪花的眸子睁大后，温竹溪却是温柔的笑了。

她的手轻轻摸了一下叶无意的脸颊，暗沉的眸子浮现这一点笑意和她对视着。

“既然是给无意的惩罚，怎么能够才这么一会儿就给关掉呢，无意好好的受着就是了。”

温竹溪在她的耳畔低沉温柔带着一点苏意的说着。

甚至是说完后，她还直接把自己的衣角从叶无意的手里扯了出来，然后在叶无意那不可思议的眼神中，转身就慢条斯理的向着房间里的衣柜走去了。

看着她的背影，叶无意的眸子里全是不可置信的神色，她没想到温竹溪会这么狠。

叶无意咬着唇瓣，最后轻颤着身子狠狠的闭上了眼睛。

既然温竹溪不帮她，她也可以靠自己的。

叶无意忍住心底的羞耻感，闭着眼，想要用自己发软无力的手把那个可恶的东西给拿出来，可她刚有动作，温竹溪的平静的声音就从衣柜那边传了过来。

“无意最好不要拿出来，毕竟，你也不想都在试一遍其它的吧？”

温竹溪的声音在叶无意的耳中炸开，简直犹如惊悚的鬼故事一样，吓的叶无意的身子都斗了一下。

也因为那一斗，指尖手腕的用力错了方向，直接把东西送进了玫瑰花蕊更深的地方。

在唇齿间的甜腻声音要溢出来的时候，叶无意直接就咬住了被角，把头埋了进去。

可显露在外面的一点点背脊却能够看得她的身子颤斗的厉害。

从打开衣柜的里面镜子中看到了全过程的温竹溪，却是短促的轻笑了一声，指尖直接勾起了一件穿起来简单的睡袍就转身又走到了床边。

温热的掌心轻轻的落在了叶无意那光滑的背脊上。

感受到她的颤栗，温竹溪这一次终于做了一个人，轻轻的拍抚着，安抚着她。

看着咬住被角，把头埋进被子里也会偶尔发出一点呜呼声的叶无意，温竹溪的指尖轻轻的拨弄着她的那绯红细嫩的耳垂。

然后带着三分笑意，和故意为之的恍然大悟道：“原来刚才无意是这个意思吗？”

咬着被角的叶无意听见她那扭曲事实的话，眼尾更加的红了，有羞的，更多的是气的。

叶无意觉得，温竹溪不光没有心，她还变态不是个人！

纵然心底有着万般意见，可现在叶无意却无法说出一句话出来。

她怕自己一开口，话还没有说出来，其它羞人的声音就先从唇齿间溢出来了。

最后叶无意唯一做的反抗就是用着自己颤微的指尖抓住了她的衣服，可她的这个动作落在温竹溪的眼底和撒娇无异。

对于她的动作，温竹溪短促轻笑了一声。

收回自己摩擦着叶无意耳垂的指尖，不过手腕转了一个方向，直接把被子掀开了。

叶无意惊呼了一声，她下意识的想要去拉过被子把自己躲起来，可是一双开始滚烫起来的手却先把她捞进了自己的怀中。

温竹溪把她抱在怀里，然后把刚才拿过来的那一件睡袍穿在了她的身上。

不过这个过程，叶无意都像极了一只鸵鸟一样把头埋在了她的怀中，整个人都变得粉扑扑的。

睡袍里面中空，叶无意整个人都挂在她的身上，轻轻呼出灼热的气息喷洒在了温竹溪的颈脖和锁骨上。

身体也不是那么安静的待在温竹溪的怀中，而是轻轻的扭动着。

可温竹溪却根本不为所动，帮她把睡袍穿好后，直接就把人横抱了起来。

叶无意因为惯性整个人都埋进了她的胸口处，双腿微微的并拢着，有点难耐的样子。

温竹溪微微低着头看着她：“安分点，无意也不想饿肚子吧。”

叶无意的身体先是紧绷了起来，然后又多了一些羞愤，她会这样，是谁造成的后果呢！

可恶啊！

至于饿不饿肚子这件事情，叶无意那为数不多的一点清醒记忆里，都是温竹溪喂给她吃的。

说温竹溪不体贴人吧，她养玫瑰又养的挺好的，上下都给叶无意喂饱了。

在这个房间里，叶无意都对这个时间没有什么概念了。

甚至都不知道，从她上了飞机被温竹溪带来这里后，过去多久了。

现在被温竹溪抱着走出房间时，叶无意的身子在她的怀中也斗的跟个糠筛一样。

叶无意也不想的，可她根本就控制不住。

走出房间一直到了楼下时，叶无意甚至是都没有多余的心神去看这个屋子的格局装修是什么样子的。

到了楼下客厅后，温竹溪直接就把她抱着到了餐桌前，让她坐在了自己的腿上。

可比起坐在她腿上，叶无意更情愿自己站着，但温竹溪的一只手落在她的腰肢上，把她按住，不给她离开的机会。

若是叶无意挣扎的厉害了，温竹溪就会安静的看着她，不语，被那双幽暗黑沉的眸子注视着，就算是叶无意在难以忍耐，可她还是咬着唇瓣强迫自己忍了下来。

叶无意没有因为温竹溪一时的温柔忘记她是一个危险的人。

性情不定，是个冷静的疯子，对她的还有着病态的偏执在里面。

叶无意是不敢真的去挑衅温竹溪的底线的，所以在温竹溪用着那样的眼神平静的注视着她的时候，叶无意坐在她的腿上吃了一顿此生最为艰难的一顿饭。

她也从来不知道，原来有一天她也会因为吃饭而感觉到难熬。

好不容易熬到这顿艰难好似在受刑的饭吃完后，叶无意的理智是真的再也坚持不住了，指尖抓住了温竹溪的衣襟。

“姐姐……”嗓音柔软带着些许颤音的唤着温竹溪。

温竹溪微微低着头看她，指腹轻轻的拭去了她眼角的泪花。

“无意应该不会说让我不高兴的话吧。”她好似知道叶无意想要说什么，语气平淡又带着笑意温柔说着。

对上她那带着浅笑，却又笑不达眼底的眸子，叶无意心尖轻颤了一下，湿润的羽睫也颤了好几下，唇瓣微动一下，然后又紧紧的用贝齿咬住了。

她知道因为刚才的举动惹了温竹溪不快。

对方本来就对‘骗她’这两个字神经线敏感，所以这一次哪里会那么容易放过她啊。

可她只是装睡而已，这也算是骗吗？

装睡骗她都要付出这么大的代价，叶无意都不敢想，以后她要是真偷摸的跑路被温竹溪抓回来了，会不会直接被她打断双腿啊？

而且，温竹溪怎么知道她是在装睡的？

叶无意那为数不多的理智和意识，让她的心底有了一个不太好的猜想。

一时间她在温竹溪的怀中就更加有种如坐针毡的感觉了。

“姐姐你……”叶无意和那双黑沉的眸子对视着，想要质问她。

但话都到了嘴边了，叶无意愣是没有那个勇气把那句话问出来。

在温竹溪那暗沉眸子注视下，叶无意最后话到嘴边直接拐了一个弯，她带着讨好凑上去亲了亲温竹溪的嘴唇。

“姐姐，我错了，原谅我好不好。”

————————

01：继续被迫下线

小叶：人怎么能够窝囊成这个样子啊，好，你们现在看到了，我就是窝囊本身啊

温：当小骗子可是要受到惩罚的呢

作者菌：给我爪给我糖！[让我康康]还有就是下章v噢，请多多支持一下吧！[熊猫头][比心]

[好运莲莲][好运莲莲][好运莲莲]

════════════════════════════════════════

第20章

肌肤饥渴症偏执影后:姐姐，帮帮我好不好

在客厅里面的空气都因为那两个坐在餐桌椅子上的人多了些潮湿暧昧和闷热在里面，甚至都有点粘稠了。

叶无意讨好的亲了亲温竹溪的唇瓣，哪怕她和温竹溪之间什么事情都做了，可换成她主动后，总是带着一点青涩感在里面。

可她那讨好柔软甜腻的嗓音沉入温竹溪耳中后，她只是暗沉着双眼看着她，任由她作为，自己却没有半点动静。

哪怕现在的温竹溪叶无意看不透她，可在有些方面，叶无意是了解她的。

这人看着一副冷静自持不受影响的样子，可叶无意知道，她在等，等她下一步动作。

叶无意气息不稳的咬了一下自己的唇瓣，绯红着脸颊然后又亲了亲温竹溪的唇角，眼帘闭上了，可羽睫轻颤的厉害。

最后她咬着温竹溪那柔软的唇瓣带着灼热呼吸含糊甜腻和一点轻k喘的又断续道：“姐姐，帮帮我，好不好。”

她说着，有点发烫的指尖握住了温竹溪的手，带着她的手倒了一处更为潮湿滚烫的地方。

“姐姐，求你了，帮我取出来好不好。”这次她那甜溺的嗓音里多了一点委屈的哭腔。

眼尾红的如盛开的玫瑰，看起来可怜极了。

温竹溪的呼吸同样逐渐变得灼热起来，和她那灼热呼吸相互交缠着。

从叶无意说第一句话的时候，温竹溪的眼底神色就有了波澜，在听完了她最后一句话后，温竹溪抱着她直接向着沙发走去。

她咬着叶无意那粉嫩的耳朵，低沉道了句：“好，帮你。”

叶无意咬着她的肩膀，眼尾没控制住滑落了一滴清泪落入了青丝发间。

不知道是期待得到了回应而感动的，还是因为其它原因。

*

在临江市里。

叶长欢那边参加完三天的综艺节目录制给段云帆添完堵后，她就直接拍拍屁股离开了。

段云帆的心情却不是那么好了，节目结束后，他安抚了一下温淮泽，然后就也带着阴沉阴郁的心情离开了。

因为他想知道温竹溪提前离开节目录制的去向，然后就去联系了安插在温氏的眼线，可却发现根本联系不上了。

他让人偷偷去调查了，可得到的反馈就是，温氏好像没有这一号人，那些眼线的去向成了谜。

这让段云帆的心底升起了一股不太好的预感来。

他知道这一定是温竹溪的手笔，可她这样悄无声息的做了这一切，还没有让他察觉到半分，这才是段云帆觉得危险和焦灼的原因。

甚至是让他心底升起了一些恐慌来。

要是温竹溪也用这样的办法来对付他，他也会和那些人一样消失的毫无痕迹吗？

答案是，是的，温竹溪的手段，一直都是他忌惮害怕的。

或许是心底有着不安，段云帆离开的时候带上了自己都没有察觉到的对温淮泽的不耐。

温淮泽本来就是一个绿茶白莲，自然是能够看出来段云帆的心不在焉还有着那一点焦灼的感觉，为了不惹他烦，两人分开后也没有说什么。

和复杂的段云帆她们比起来，连明月和宋韵她们的人际交往关系就比较简单了。

送走了叶长欢后，宋韵回到和她连明月住的那个小屋时，看到的就是连明月拿着手机在给谁发着消息。

宋韵走过去，余光刚好就瞟到了她手机上的备注。

看着那个备注，宋韵原本要走过去的动作又停了下来，转身拿起了放在茶几上的书本，一边收拾一边不经意间的问着。

“在和叶老师聊天？”

连明月脸上带着傻笑的嗯嗯点着头，把消息发出去后，她就抬起头看着连明月：“对啊，叶老师现在在国外，你看，她给我发的风景照片，我也好想去旅游啊！”

她把手机递到了宋韵的面前，看着手机上的那几张旅游风景拍的照片，宋韵眼底神色微闪了一下。

一时间她有点不确定之前心底的那一点不对劲的感觉是不是她的错觉了。

因为这些照片现在看起来，叶无意好像确实是没有什么事情。

宋韵定睛看了一眼那几张照片，视线移开后又看向了还在傻乐了的连明月。

“你也喜欢大海？”

“嗯，很浪漫啊！”连明月歪着头一脸开心的说着：“去了海边，我应该就会涌现很多创作灵感了，我要向我粉丝证明，我也可以唱甜甜的爱情歌曲！”

宋韵：“……”

宋韵一时间有点沉默的看着这个快乐小狗，最后轻笑道：“海边确实是一个放松的地方，我的老家就是住在海边的，连老师有空的话，可以去我家做客。”

连明月的双眼瞬间亮了起来：“真的吗？”

“真的。”宋韵微微点头。

“啊啊啊，宋老师你真好！爱死你了！”

连明月直接就从沙发上跳了起来一把熊抱住了宋韵。

宋韵被她的力道冲击的脚步后退了一步，脑子还没反应过来，手却已经稳稳的接住了对方。

长大后就从没有在和人有过这么亲昵接触的宋韵，身体先是微僵了一下，然后耳朵就微微泛红了起来。

轻咳一声，宋韵收回自己的手，脚步后退了一步，和连明月拉开了一点距离。

“我先上楼忙自己的事情了，午饭你可以不用叫我。”

宋韵说完后就转身上楼了，连明月继续窝在沙发上玩儿起了手机。

—

其实心底隐约察觉到温竹溪和叶无意提前退出节目组有点不对劲的乔冉，她比宋韵对待这件事情还要更加的敏感。

乔冉对叶无意不太了解，但是她了解自己的这个好友啊！

她突然就这样出国了，看起来一切都还很正常，可越是正常，越是让乔冉觉得心底有些不安。

温竹溪越是冷静理智，这也就表示这她越疯啊！

一个冷静理智的疯子，这简直是充满了危险好嘛！

比起她冷静理智，有时候乔冉都希望她发疯一下，起码这样她是情绪外露的，作为心理医生，她觉得她还是有救的。

可问题的关键是，乔冉从来没有看见温竹溪情绪失控过，这才是最可怕的。

乔冉这边后面联系不上温竹溪后，急的头发都快要白了。

她是真怕温竹溪这个冷静的疯子那些压抑的情绪失控后做出一些无法挽回的事情出来。

乔冉也相信对方是能够做得出来的。

联系不上温竹溪，乔冉就想到了叶无意。

对于叶无意这个人，乔冉只知道她是叶家的人，听闻之前也是家族继承人，但后来却不知道怎么想的放弃了继承权，进入了娱乐圈，成为了一个黑红明星。

后面叶家的继承人就换成了叶家的二小姐，叶雾。

乔冉不知道温竹溪和叶无意之间的关系，但是从那直播视频里面可以观察到，叶无意对温竹溪是特别的。

温竹溪口中的那个‘她’，指不定就是叶无意呢。

不过让乔冉有些疑惑的是，这两人什么时候有了关系？

温家和叶家虽然算得上是世交，可更多也只是生意上的来往，她完全不知道温竹溪和叶无意之间还有着其它的关系在。

有着再多的猜测不解，最后乔冉还是通过其它人脉渠道拿到了叶雾的联系方式。

如今叶家的小叶总，算起来也才二十岁，比叶无意小了三岁。

在外面都乱成一团乱糟糟的时候。

还被温竹溪藏在一个海岛上的叶无意就很清闲了，对于外界的事情根本一无所知。

她倒是想要知道外面有没有什么人知道她现在情况的人，也想要和外界的人联系，可她根本就没有手机！

不光没有手机，这里还没有网络！

可恶啊！

在海岛上那精致而低调奢华的别墅里，叶无意站在窗前看着不远处蔚蓝清澈的海浪还有白沙滩，她身上穿着柔滑丝绸的白色睡裙，裙摆有点微微的拖地，倒是衬托着她的身姿更为纤细柔美了。

因为是穿裙子的缘故，显露在外的肌肤上点缀着青红交错的痕迹，看起来暧昧极了。

叶无意一只手抬起支撑在窗户玻璃上，眼巴巴的看着外面的那些风景，然后重重的叹了口气。

想她之前也是多自由自在啊，现在真和一个被圈养在这里栋别墅里的金丝雀儿没什么区别啊。

[01啊，你觉得我还能够从这里离开吗？]叶无意带着一些怅然向往的问着。

她都已经被困在这栋别墅里面有十天了吧？

刚开始她的活动范围只有这个房间，偶尔被温竹溪抱着下楼去客厅里面吃饭。

过了好些天后，温竹溪不在限制她只待在这个房间里了，她的活动范围变成了这个别墅。

系统001：[没办法离开就好好享受呗，温竹溪的强l制爱你不喜欢了？]

叶无意的嘴唇动了一下，刚才还一副愁容怅然的脸颊上，直接就升腾浮现出来了一抹绯红色，看起来如同一朵可以采撷的柔美娇花一般。

支撑在玻璃上的指尖微微的蜷曲了一下，叶无意把脸上和心底升起来的羞耻感给压了下去。

她狡辩了一句：[喜欢又不能当饭吃！天天都这样，我迟早肾虚死在她床上的！]

想起温竹溪那旺盛的精力，还有层出不穷的花样，叶无意现在是真有点怕她了，虽然一直都挺怕的。

她的腰真的承受了太多不该承受的了！

系统001冷漠：[噢，这和你吃饭有什么区别吗？]

叶无意一时间红着脸有些语塞，好像确实是没有什么区别。

饭一天吃三顿，可温竹溪想要折断她腰可不止一天三次。

这就很难平了……

有时候吃的太好这也是一种烦恼。

叶无意微微皱了一下自己那漂亮的脸蛋，好似有着散不开的愁意：[你不懂]

系统001毫无情绪道：[谢邀，我也不想懂，我就是一个毫无感情的智能程序，所以你面对温竹溪的时候，可以别那么窝囊吗？叶窝囊]

叶无意：“？”

叶无意刚酝酿好的情绪，瞬间就被系统001这句话打回了原形。

[叶窝囊？我？]

系统001：[不然？这里还有第二个姓叶的？]

叶无意：“……”

深吸两口气，叶无意这才按下了想要狂揍系统001的冲动。

[我不和你个智能程序计较！]

系统001冷呵了一声，不在理她。

叶无意站在窗前，看着屋子外面的天地，眨巴了一下眼睛，最后还是没有忍住先和系统001说了话。

[你说，我要是从这里逃了，会怎么样？]

这次系统001安静沉默了良久，然后回了一句：[我会提前给你点上三支香]

一句话就让叶无意再一次确定了，她和这个破系统是属于对抗路的。

[乾坤未定，结局究竟是怎么样的，谁知道呢]

叶无意慢悠悠的回了句，收回视线，转身就摇晃离开了这个房间在别墅里溜达了起来。

她不知道温竹溪是不是在别墅里，不过叶无意也不在意了。

摇晃溜达着，最后叶无意站在了半遮掩开着门的书房外面。

这个别墅里，叶无意所有地方都去了，就是这书房还没有进去过一次。

站在外面，叶无意微微伸着脖子从门缝中看进去，里面好像没有人。

“温竹溪……姐姐？”试探的喊了两声没有得到回应后，叶无意伸出手把门推开了一些，然后走了进去。

这个书房有点古典，书架上也摆满了书籍。

叶无意一边走一边看着书架上的那些书，什么类型的书都有，甚至还有着她不认识的小语种书籍。

视线收回，叶无意走到了书房里摆放的那张书桌前，绕过书桌，直接就在那张椅子上坐了下来。

椅子上坐下后，叶无意倒是好奇的左看看又摸摸的，发现没有什么特别的后，她的视线重新落回了面前的书桌上。

有一台关了机的电脑，还有一些纸张文件。

不过让叶无意却伸手把桌上的那个遥控器给拿在了手里。

她有些好奇这个遥控器放在这里是做什么的，毕竟这个书房里面也没有空调。

拿在手里研究了好半响，叶无意也没有发现它有什么特别的地方。

上面两个也没有标注是什么的按钮，叶无意直接就按了下去，发现没有什么反应后，叶无意觉得有点无趣的直接就把它放回了原来的位置。

后面又看了看这台电脑，叶无意强迫自己移开了视线，熄灭自己不该有的想法和心思。

踩了太多次温竹溪专门给她准备的坑了，叶无意现在心底满是警惕，根本不敢打开这台电脑。

这书房一点有用的东西都没有，叶无意就显得有点兴致缺了，起身就要离开这书房时，左手边的那两排书架却时缓缓移动了起来。

书架移动的太过突然了，叶无意的小心脏直接就跳漏了一拍，被吓的。

叶无意颤微的抬起手捂在了自己的心口上：[01啊，别说逃了，我觉得自己能不能活着离开这里都是个问题]

温竹溪这里的设计，真的不是按照鬼屋标准设计的吗？

系统001：[书架后面还有空间]

[我看到了]叶无意幽怨的回了句，安抚好了自己受到了一点小惊吓的心脏，然后向着那正在打开的书架后面走去。

但刚走到门口，叶无意的脚步就停了下来，眸子有点微微的放大了一些，表情也是一时间复杂极了。

“不是，温竹溪她是有什么大病吗？这里竟然弄的是一个单面透明玻璃墙？”

不怪乎叶无意会这么震惊和满是不可置信了。

因为这堵透明玻璃墙的后面，对上的就是房间！甚至是看的一清二楚的！

叶无意的脸色真的是变了又变，又红又青的。

之前还以为是温竹溪偷偷在房间里装了什么摄像头之内的，所以才会每一次都知道她什么时候醒呢，她也没有勇气问，偷偷观察过，后面也没有发现摄像头在哪里。

可现在看到这面单面透明玻璃墙后，叶无意真的是什么都明白了。

系统001也是安静了一下，然后带着点莫名的感叹说了句：[真想知道当初你到底对人做了什么，才会导致人家温竹溪对你这么不放心]

叶无意的脸色真的是像个调色盘一样变来变去的。

然后略微咬着后牙槽道：[我能对她做什么？她对我做什么还差不多！]

其实说这话的时候，叶无意其实还有点心虚和狡辩在里面的。

要是真说她之前做了什么对不起温竹溪的事情，仔细一想，还真有一件。

可叶无意不想告诉系统001，甚至是为了转移这个话题，她直接就走进了书架后面的那个空留出来的空间里面了。

倒不是向着那扇玻璃墙走去了，而是走到了侧面的位置，这一面墙上，叶无意发现上面挂了很多的照片，看角度，都是偷拍的，场景地点都不一样，而且还贴心的标注了时间在上面。

叶无意视线扫过那些照片，刚才还有点沸腾起来的血液慢慢的冷静下来了。

[01，看到没，温竹溪的危险程度根本就不是我们能够想象的！]

因为这些偷拍的照片，都是当初程序托管机器人接管她身体后发生的那些事情。

从照片中就能够完全看出来一些蛛丝马迹。

托管机器人到底只是一串冰冷的数据程序，什么都是设置好的，没办法真的和人类的灵魂来相互比较。

也正如温竹溪所说，爱她的人，自然会清楚知道她的每一点细微变化，一点细微变化，就足以令人怀疑一切了。

叶无意甚至是看到了放在前面最新的两张照片，上面同样标注了日期。

3月14——是她重新回到这个世界的那天，照片是她在那个酒吧里被一杯啤酒放倒的定格。

温竹溪一直都在观察‘她’，研究‘她’，所以那天晚上她的变化，温竹溪绝对是第一时间看出来了并且知道了。

然后这才有了后面她被温竹溪带走去了酒店后发生的那些事情吧。

系统001：[这个世界的变数果然变态啊]

系统这话听不出来什么强烈的情绪声音在里面，但是转后它又说了句：[你能招惹上这么危险的变态，同样很优秀]

叶无意：“？？？”

她一时间都不知道系统这话是在骂她还是在夸她。

[她很危险，我劝你最好打消……滋……想要逃……滋滋……]

系统001的话还没有说完，电流声就在叶无意的脑海中响了起来，001被迫下线了。

叶无意先是一愣，紧接着就是身体瞬间紧绷了起来，那是察觉到危险下意识的反应，她甚至是有种要炸毛的感觉。

可随后她的身后就贴上了一具同样柔软温热的身躯，湿润灼热的呼吸喷洒在了她的后颈和耳廓后面。

“唔，让无意发现了我的秘密基地了呢。”

那独属于温竹溪温柔缱绻带着一点低沉的嗓音沉入了叶无意的耳膜深处。

站在那里，叶无意身子微微紧绷着，任由温竹溪从身后环抱住她，喉咙微动了一下。

甚至是有点控制不住自己的身体下意识的就要软在温竹溪怀中的冲动感。

叶无意呼吸都放轻了起来，这人走路都不能有一点声音的吗！

悄无声息的就这么出现在她的身后，这是什么恶趣味啊！

“姐姐，我……”叶无意带着点结巴想要解释，可温竹溪的指尖却落在了她的唇瓣上。

叶无意还没说完的话又吞咽了回去，迟疑犹豫了一下，唇瓣微张轻轻的今口住了她的指尖。

湿热柔软的触感落在指腹上，站在她身后原本没有打算所做什么，只想逗逗她的温竹溪眼底神色逐渐暗了下来。

“今天这么乖吗。”温竹溪的声音继续在她的耳后响起，然后轻咬住了她的耳垂。

温竹溪好似格外喜欢叶无意那柔嫩的耳垂，每一次都要咬一下，用牙齿钝钝的在上面磨蹭着。

其实好像也不全对，因为温竹溪好像就没有不喜欢的地方，她只是有点钟爱偏爱那柔嫩耳垂还有叶无意眼尾那颗红泪痣一点。

叶无意轻唔了一声，湿润柔软l舌尖l把温竹溪的指尖抵了出去，

忍住有点想要发软的身体转过了身来，叶无意主动的环住了温竹溪的颈脖，熟稔的凑上前去亲了一下她的嘴唇。

“我想姐姐了，想来找你，不是有意想来书房的。”叶无意带着一点忐忑小声的解释着，深怕温竹溪会误会什么

她的腰现在都还在泛酸发软，不想在因为温竹溪的误会被她‘惩罚’了。

她是真的吃不消了！

温竹溪幽沉的视线落在她的身上，指腹隔着一层单薄衣服料子轻轻的摩擦着腰侧。

“在这里，无意可以去任何地方。”

这话的意思就是，她并不怪叶无意来书房。

叶无意眼底划过了一些喜意，然后带着一点小心翼翼的试探的问出声：“那、我也可以去、去海边吗？”

叶无意是有点紧张的，越说到后面，她的声音就越小，甚至是唇瓣都下意识的微微紧抿了起来。

温竹溪黑沉的眸子微微眯了起来，看着她，并未第一时间出声。

被她这样安静的注视着，叶无意心底的紧张直接加倍了，心跳都有点控制不住的加快了起来。

“姐姐不同意的话，我就不去了，也不会离开别墅的。”被她这样看着，叶无意心紧了一下，然后连忙的说着。

其实和叶无意处在对抗路的系统001有时候对她的评价还是挺一针见血的。

叶无意恐怕还不知道自己现在这小心翼翼的样子，看起来又怂又窝囊吧。

“可以。”

但是又在叶无意出乎意料的时候，温竹溪却同意了。

一时间叶无意愣了一下，有点没有回过神来，也有点不敢相信的看着温竹溪。

这、这就同意了？

叶无意倒是一时间有点惴惴不安不适应了。

温竹溪能够同意，真的不是给她挖了坑等着她自己跳进去吗？

把她所有的反应尽收眼底的温竹溪却短促轻轻笑了一下：“无意紧张什么，我会同意，就这么让让无意觉得不敢相信吗？”

叶无意想要下意识的点头，可是却又很快扼制住了这个动作，然后马上摇了一下头。

“没有。”叶无意有点呐呐的回着，但是却也难掩她的那一份雀跃的神色。

温竹溪的指腹从她的腰肢顺着脊椎往上滑动，然后落在了她的后颈上。

一被轻捏住后颈，叶无意就有种被命运捏住了颈脖的感觉，身子莫名的就软了下来，然后栽进了温竹溪怀中。

可温竹溪却稳稳的接住了她，同时伴随着一道低沉的浅笑声传进了叶无意的耳中。

“想要去海边可以，可无意要拿什么来交换呢？”湿热的呼吸落在耳廓，那刻意放轻下来的嗓音多了一点媚与蛊惑：“无意要知道，想要得到什么，就要付出点什么的。”

叶无意前脚还在气自己的身体不争气，怎么遇上温竹溪就自己条件反射的软了！

可下一秒又听见温竹溪那极具蛊惑如同妖精一般的声音后，她又呆愣住了。

脸颊升腾起了一阵热意的同时，只觉得耳朵也酥麻的让她脑子也晕乎乎的了。

至于温竹溪说的话，她是一个字儿都没有听进去。

叶无意对温竹溪的感情就有点矛盾了。

因为她的危险程度爆表，所以有些害怕她，对上温竹溪时，总是又怂又窝囊，可她偏偏又还色胆包天的觊觎着人家的美色。

就好比现在，温竹溪轻轻一勾，她的魂儿都快要丢了。

然后带着一些失神迷瞪瞪的看着那张凑近脸说了句：“都听姐姐的。”

要是系统001没有被迫掉线的话，看到她这没有出息的样子，又是免不了一顿冷嘲热讽了。

看她这迷离的样子，直接愉悦到了温竹溪：“无意今天是真的好乖啊，既然都听姐姐的，那要不要姐姐奖励一下你呢。”嗓音直接带着蛊惑诱哄。

叶无意下意识的点了一下头，很快她就被温竹溪连哄带骗诱惑带着到了那一堵透明的玻璃墙边，然后让她背对着了自己。

温热的身体触碰上那有点冰冷的玻璃墙，叶无意下意识的激灵了一下，被美色迷昏了头的脑子也终于是清醒了过来。

“姐姐！”叶无意带着有点慌张的唤着她。

整个人都被抵在玻璃墙上，温竹溪站在她的身后，这让叶无意很没有安全感。

特别是那玻璃墙能够看到那个房间，这让叶无意就更加的没有什么安全感了。

“无意不是什么都听姐姐的吗。”温竹溪在她身后说着：“还是说无意又想要骗姐姐呢？”

叶无意的身子抖了一下，对她的这话都有点应激了。

眼尾也有点红了起来，咬了一下唇瓣，带着点哆嗦颤音的回着：“没、没有骗姐姐。”

温竹溪短促轻笑了一声：“乖孩子会得到奖励的。”

叶无意的眸子浮现出了一些雾气。

后来，‘乖孩子’确实是得到了奖励，除了解锁书房外，这其中就包括她可以离开这幢精心为她打造的囚笼别墅去海边。

不过这些都已经是第二天的事情了。

—

在海边。

叶无意穿着长裙，脚上还被迫的被温竹溪穿上了一双拖鞋，无情的打破了她想要赤脚踩在沙滩上的想法。

这座海岛也不知道温竹溪是买在那一个经纬坐标上的，这边的海水是真的清澈蔚蓝，白沙滩，沙子也是细腻柔软。

呼吸着外面那干净海盐风味道的新鲜空气，叶无意觉得心情都变得更加愉悦了起来。

她偷偷的看了一眼不远处坐在遮阳伞下的的温竹溪，然后偷摸的想要把拖鞋脱掉，赤着脚去踩沙子踩水。

可她刚有一点动作，温竹溪就好似会读心术似得，视线直接就看了过来。

叶无意的动作僵了一下，然后又若无其事自然的把拖鞋穿好了，甚至还在水里晃荡了一下，营造成自己在洗黏在了脚上的沙子。

但这也只是一个小插曲，很快叶无意就被这沙滩上的那些贝壳吸引了注意力。

坐在沙滩岸上遮阳伞下的温竹溪，看着海边少女那快乐明媚的样子，那一向黑沉的眸子里略微有了一点失神在其中。

这样温馨欢乐的场景画面，她曾经幻想过无数次，可后来，这一等，等了六年。

曾经的幻想在现在实现了，可温竹溪的心底却没有了那种一开始的期待欢喜了。

而且叶无意也不知道，在六年前，这里的一切，原本就是要送给她的礼物呢。

当时想要送给她这个礼物是什么心情，温竹溪忘记了。

可是没有关系，这个礼物，现在不是也一样送到了她手中了吗，以后，她都会在这里陪着她，只有她们两个人。

温竹溪眼底的那一抹失神淡去，取而代之的却又是不见底的幽沉深暗。

在沙滩上捡贝壳的叶无意却莫名的感觉背后凉了一下，没忍住打了个寒颤，手臂上都起了一点鸡皮疙瘩。

叶无意下意识的转过头看向了温竹溪所在的方向，因为有点距离的原因，她也有点看不清温竹溪脸上的具体神色反应，但是能够看到温竹溪在看着她。

叶无意微微的咽了下口水，总觉得温竹溪又在阴暗的想些什么不好的东西。

借着捡贝壳的动作，叶无意又跑远了一点，然后还一边戳着系统，看它能不能上线给她一个什么金手指。

说起来也是一把辛酸泪，小说里的的主角穿越绑定系统后，都是金手指大开。

到了她这里，用一穷二白来形容都不为过了！

系统001别说给她开什么金手指了，她都怀疑它有没有金手指这个功能了。

做它的宿主，叶无意真的是吧没有吃过的苦都快要吃一遍了。

在远离温竹溪后，系统001终于听到叶无意的呼唤声断断续续像似信号不稳一样的终于上线了。

[你怎么这么虚啊！你真的是系统吗？怎么一靠近温竹溪你就还自带被迫下线功能了]

系统001刚上线，就直接听到了叶无意那小嘴好似淬了毒一样说的话。

系统001：[……温竹溪亲你的时候，怎么没有直接被你毒死？]

叶无意轻哼了一声：[别说这些有的没的，我就问你，能够给我开个什么金手指吗]

系统001：[怎么，你打算直接从海里游回家？]

叶无意：“……”

看这嘴臭的，怎么好意思说她嘴毒的！

但怎么说现在也算是她有求于统，叶无意还是忍下了自己的暴脾气。

[昨天我在温竹溪书房看到，每隔半个月，就会有人送新鲜的食材来岛上]

系统001：[所以？]

叶无意：[把她敲晕，抢飞机！]

系统001听到她这大胆的发言，一时间是真的止言又欲欲言又止的，系统程序都快要被她干冒烟了。

系统001看了一眼后台属于温竹溪那一行稳定下来的崩坏值，最后还是委婉的劝了叶无意一句。

[没必要，其实你想想，待在这里也挺好的，人美风景好，吃穿不愁，人还直接亲身伺候你，你把她哄好了，离开这里是迟早的事情，你这样多次一举的行为，到时候不被她抓住还好，要是被她抓住了……]

后面的话系统001不说叶无意都知道是个什么后果了。

逃跑被抓住了会有什么后果？

以叶无意对温竹溪的那一点了解，她绝对是能够狠心做的出来把她的双腿打断，然后彻底的囚l禁在她看得见的地方，彻底断绝她再有第二次可以逃走的机会。

叶无意咽了下口水，突然又觉得刚才的斗志昂扬的决定她还可以在多考虑一下。

绝对不是她怂了！

而是妈妈一直教育着她，做什么决定前都要三思而后行而已！

所以，她在三思一下，在考虑一下。

她突然发现自己也不是那么着急离开这里了。

系统001说的也很对，这里风景挺好的，海岛看起来也很大，她可以在这里多欣赏几天。

她的人生还年轻，也不着急那么几天的。

说服自己后，叶无意就抱着自己捡来的一大堆贝壳向着温竹溪走了过去。

坐在沙滩椅上的温竹溪手里还拿着一个平板，看到她回来后，直接就把平板放在了旁边的那个椅子上。

微微抬起头看着因为太阳晒的脸颊红扑扑的人儿。

“过来。”温竹溪对她招了下手。

叶无意把那些贝壳哗哗的全部放在了那桌子上，然后听话的走到了温竹溪的身边。

温竹溪拉住她的手腕，手腕轻微用力就把她拉向了自己，叶无意也顺势坐在了她的腿上。

看着她那双明亮又鲜活的样子，温竹溪拿着手帕给她擦了一下额头的细汗。

她那温柔的动作，让叶无意微愣了一下，心跳也有点控制不住的加快了一点。

“开心了？”

叶无意重重的点了下头：“好多贝壳，待会儿拿回家弄在相框里面好不好。”

能够出来放风，又能够捡到这么多漂亮的贝壳，叶无意自然是很开心的。

人一开心，叶无意就直接上手环住了温竹溪的颈脖。

“姐姐，我好喜欢这里啊！”

少女的喜爱好似格外的纯粹，不掺杂丝毫的杂质在其中，这让温竹溪心尖轻颤了一下的同时，她的羽睫也是微不可查的轻颤了一下。

落在叶无意腰肢上的那一只手也微微的收紧了一点，掌心的温度好似又开始灼热滚烫了起来。

“喜欢的话，那以后无意和我一直待在这里好不好，只有我们两个人。”温竹溪眸子沉静注视着叶无意缓缓的说着。

听到她这话，叶无意就是心尖狠狠的跳了一下。

刚才心底那一点不好的预感，终于还是应验了是吗？

————————

01：真的担心我这个宿主一不小心就把自己玩没了

小叶（别名，叶窝囊，叶怂怂）：我绝对不是怂了！只是做任何决定前都要三思而后行而已！

温（微笑）：可惜啊，还等着她逃呢，这样就有理由打断她的双腿，让她以后只能够依靠我了呢

作者菌：嘿，深夜更一章，想不到你们！[三花猫头]

睡了，期待醒来看到你们的小爪爪！[比心]

[好运莲莲][好运莲莲][好运莲莲]

════════════════════════════════════════

第21章

肌肤饥渴症偏执影后:想惩罚你不需要理由

叶无意在床上滚来滚去，最后顶着一头凌乱的头发抓着被子就坐了起来。

挥着拳头闷声的锤了两下被子。

[不行01，我觉得还是应该跑路！]

想起海边温竹溪用那黑沉眸子平静注视着她的样子，叶无意的小心肝就颤了颤。

她看出来了，这人是真的想要一直把她困在这个海岛上！

系统001：[哦，那就祝你好运吧]

好言难劝该死鬼，叶无意非得作妖，它也没有办法。

好歹也是宿统一场，它会考虑给她收个尸的。

系统的声音听着太平静，倒是又让叶无意有点不太坚定自己的想法计划了。

[你就没有其它的话和我说？]叶无意有点不安的巴巴的说着。

系统001冷漠：[没有]

叶无意被堵了一下，然后闷闷的哦了声，抱起被子把头埋了进去小声的叫了两声。

等她放下被子后，眼神变得坚定了起来，咬了一下后牙槽：“拼了！”

温竹溪危险的同时控制欲又强，病态偏执还有点病娇。

在她的面前已经没有了丝毫的秘密之外，叶无意还有点不安的是，之前这个房间里的实验室，都转移到了别墅的地下室里！

温竹溪分明就是还没有放弃想要把她彻底留在这里的那些实验计划。

那个实验室的存在，始终让叶无意感到不安。

她想要逃离的其实也不是温竹溪，而是温竹溪那一系列的危险想法。

有了决定后，叶无意直接就下了床，赤脚踩在地毯上走到了窗户前。

从房间的窗户可以看到别墅外面还有不远处的海边，看到温竹溪离开别墅去海边的背影，叶无意想到自己待会儿要做什么后，她的心脏就有点控制不住的狂跳了起来。

深吸了口气，压下了心底的心慌感，转身离开房间就向着书房走去。

系统001：[真的决定好了？]

叶无意没有回它，而是用行动表明，她确实是决定好了。

直接赤脚去了温竹溪的书房后，看到书桌上的电脑没有被收起来时，叶无意有点欣喜。

因为不确定温竹溪回多久回来，叶无意直接走过去打开电脑，开机。

想要顺利的离开这里，她还要联系一个人，这样或许才能够确保自己真的能够脱离温竹溪的监控。

离开别墅走到海边沙滩上的温竹溪，看着那一桌子的漂亮贝壳时，不免想到了叶无意那眸子明亮脸上带着喜欢雀跃的样子，温竹溪那清冷神色都柔和了下来，脸上也多了一点浅笑。

在她走过去打算把那些贝壳捡拾起来带回别墅时，可指尖刚拿起一个贝壳的动作却倏然停了下来。

她脸上的那一份柔和也是瞬间消失变得阴沉了下来，刚才脸上的那一点浅笑好像只是人的错觉一般。

双眼幽沉深暗的死死的盯着自己左手上的那枚不起眼的袖口。

那袖口是象牙白，可现在它的中心点却在闪现着微弱的红光。

那红光落在温竹溪的眼底显得有点格外的刺眼。

等到那闪了几下的红光消失后，温竹溪脸上的阴沉已经变成面无表情的样子了。

她的指腹摩擦了一下那颗袖口，眼帘微落了下来。

“真是不乖呐。”她语气平静的低喃着。

可她越是平静，就越是有种狂风暴雨要降临的预感。

温竹溪指尖微微的收紧，掐在了掌心的软肉上，站在沙滩上，面无表情又毫无情绪的看着身后别墅。

她的眼底幽暗的不见丝毫亮光落入其中，暗沉的有些可怖。

叶无意在书房里面用完电脑后，她又提心吊胆的按住自己慌张狂跳的心脏赤脚回了房间。

等到房间门一关，叶无意才敢放松下来呼吸着新鲜空气。

“真刺激啊。”叶无意咽了下口水又难掩兴奋的说着。

系统001看了眼后台温竹溪那崩的更加厉害的崩坏值，然后幽幽的回了句：[是啊，真刺激啊]

看着属于温竹溪的崩坏值成为了数据乱码的样子，系统001也终于算是知道，为什么有些人类喜欢一边抽着一支烟，一边抬头望天了。

很好，它这里又多了一排数据乱码呢，其它几个独留下来的独苗苗，不是在狂飙增长崩坏值，就是在数据乱码的边缘疯狂的试探。

系统001有点心累的同时，也想抽支烟抬头望天了。

叶无意没有发现系统001的异样，她背靠着门口，平复下来了自己的心跳后，就走进洗手间去洗了个脸。

等她从洗手间出来的时候，看到的就是温竹溪不知道什么时候坐在了房间里的椅子上，面无表情的样子，指尖还轻轻的敲打在扶手上。

因为心虚的缘故，叶无意骤然看到她的身影出现在房间里，直接就被吓了一跳。

“姐姐。”

站在浴室门口，叶无意微微放轻了一点呼吸有点紧张心慌的小声唤着。

她喊着温竹溪，脚步迟疑犹豫一下，最后还是向着她走了过去。

温竹溪看着她，眼底没有什么情绪波动。

看到她靠近，温竹溪抬手就扣住了她的手腕，把人拉进了自己的怀中腿上坐着。

“贝壳给你拿回来了。”温竹溪嗓音平静低沉的看着她说着。

叶无意的脸上露出了一个乖巧明艳的笑容来，动作分外熟稔的环抱住了她的颈脖：“谢谢姐姐。”

一边说着，一边还亲了亲温竹溪的唇角。

温竹溪神色没有什么变化，而是直接把她一把抱了起来扔在了床上。

这张床很柔软，摔在上面也不会痛，可还是叶无意轻声的唔了一声，有些茫然的抬起头想要去看温竹溪的身影。

但抬起头还没有看清楚温竹溪，她的身上就被扔过来了一套衣服，同时头顶传来了温竹溪那略显低沉的声音响起。

“穿上。”

叶无意拿起那一套衣服有些不明所以，半从床上坐起身来，把那看起来布料不是特别多的衣服拿在手里抖了抖。

等看清楚了那布料不多的衣服长什么样子后，叶无意那张漂亮的脸蛋直接就爆红了起来。

拿着那都算不得上是衣服的布料的手都猛的颤抖了一下。

叶无意涨红着一张脸有些不可置信的抬起头看着站在床边的温竹溪。

“姐、姐姐是拿错衣服了吗？”她带着一点希翼的问着。

温竹溪微微低着头看着她：“无意是觉得我现在已经年纪大的有些老眼昏花了吗？”

她的语气平静温柔，落入叶无意的耳中却让她的身子抖了一下。

叶无意咬了一下唇瓣：“真的要穿上它吗？”看着手里的那几块布料，叶无意有着羞耻感，也有着难为情，就像是拿到了什么烫手山芋一样。

她是想要和温竹溪打个商量的，穿这么羞耻的勉强可以称之为衣服的布料，这真的很挑战人的极限。

可她说完那话后，温竹溪没有出声，只是安静注视着她。

叶无意有点怵她的这个眼神，被她这样看着，她就知道，今天这几块布料她是非穿不可了。

她不懂温竹溪怎么出去一趟回来，怎么又变得阴晴不定了起来啊。

叶无意咬了咬唇瓣，深吸了一口气，羽睫颤抖着，带着一点妥协：“那我去浴室里面换。”

说着她就要起身去浴室，可刚有动作，温竹溪的手却落在了她的肩上，阻止了她的动作。

叶无意抬起头，然后撞进了她那黑沉不见底的眸子里，心尖没忍住颤了颤，喉咙微动了一下。

“姐姐……”她的心底多了一点不安来。

“就在这里换。”温竹溪平淡的说着。

叶无意的瞳孔瞬间就放大了睁圆了起来，里面满是不可置信的神色望着温竹溪。

脑子都因为她那话宕机空白了一瞬。

她多希望温竹溪是在和她开玩笑，可温竹溪是个从来都不会和她开玩笑的人。

叶无意唇瓣都轻颤了起来，所有声音都卡在了嗓子上，呼吸不稳的看着温竹溪。

脸上的温度在不断的上升，引起一片燥热潮红。

叶无意舔了一下因为热意变得干燥的唇瓣，有些艰涩道：“姐姐，房间里换是不是，是不是……”

后面的话叶无意怎么都说不出口，害羞和羞耻感在不断的攀升着。

“就在这里换。”温竹溪眼底神色沉沉的看着她，慢条斯理的又重复着这句话。

说完后就直接收回了自己的手，转身重新坐在了那张椅子上，整暇以待的看着叶无意。

坐在哪里，指尖轻轻的敲在扶手上，也不催促她。

叶无意跪坐在床上，脸上的绯红粉意还在不断的向着颈脖蔓延下去，白皙肌肤上肉眼可见的变得粉意了起来。

在那黑沉眸子的注视下，叶无意染红了的眼尾带着一些祈求的神色看着温竹溪。

看到温竹溪那一副并不为所动的样子，叶无意眼底的星光就一点一点的暗淡了下来。

如果说刚才叶无意是妥协，那她现在就是咬着唇瓣手腕轻颤的拿着那一点布料认了命。

她骨子里就是怵温竹溪的，根本就不敢反抗她。

而她现在最大的反抗和倔强，就是呼吸不稳羽睫不断轻颤着背对住了温竹溪。

温竹溪也没有出声说什么，可背对着她的叶无意，却能够清楚的感受到她那好似要化为实质落在她身上的视线。

逡巡着，好似在巡视自己的地盘，让人难以忽视。

叶无意紧咬着唇瓣，再一次觉得温竹溪性情有点反复无常阴晴不定。

她甚至是都不知道自己又哪里惹了对方的不快，这变相带有上位者掌控一切的惩罚，真的在不断的突破着叶无意羞耻心的底线。

最后叶无意狠狠的闭上眼，忍住羞意，她把身上穿着的吊带裙慢慢的脱了下来。

吊带裙从肩上滑落后，她那清瘦却又带着腰窝好看的背脊就直接倒映在了温竹溪的眼底。

那背脊很美，肩胛骨都如同要翩跹飞舞而起的蝴蝶翅膀一样。

温竹溪轻点在扶手上的手指停了下来，指腹轻微摩擦了一下。

可却没有得到那细腻滑嫩的触感。

温竹溪的视线落在那背脊上缓慢的移动着，然后停留在了那纤细的腰肢上。

被温竹溪看着的叶无意，在吊带裙滑落下肩头后，她的手都抖的厉害，可最后还是拿起了一旁那带着黑色蕾丝边的布料。

看着手里的那布料，叶无意咬着唇瓣，最后还是心一横，忍住了羞意开始穿了起来。

一边穿，叶无意一边催眠自己：反正都和温竹溪坦诚相见那么多次了，这些都是小儿科而已，小儿科。

可是等她穿上后，看到那几块黑色布料的效果后，终究是催眠不了自己，羞耻心直冲大脑，甚至是想要直接抓起被子把自己裹起来。

但是感受到那落在她身上的灼热视线，叶无意终究还是忍下了那一份冲动。

坐在椅子上的温竹溪，眸子沉沉的看着床上的人儿。

叶无意是冷白肌，黑色的蕾丝‘衣服’穿在身上，就更加显得她的肌肤白皙似雪了起来。

又因为害羞的缘故，似雪的肌肤透露着粉意，整个人看起来都白里透红的。

“过来。”

听到温竹溪的声音，叶无意哪怕早就有了心理准备，可还是心尖莫名的颤了一下。

咬着唇瓣，叶无意磨蹭着迟迟的不愿转过身去，更加不要说，她还要下床向着她走过去。

“无意不动，是想让我过来吗？”温竹溪幽幽带着些许轻柔的嗓音就那么传进了叶无意的耳中。

叶无意的身子颤了一下，指尖紧紧的揪着手里的被角。

后来还是艰涩的出声：“别姐姐，我过来。”

深吸了一口气，叶无意忍着心底的羞意，还是从床上背对着温竹溪移动着下了床。

赤脚踩在地毯上，就像是踩上了一团棉花，温竹溪的视线灼热晦涩不明的落在她的身上，叶无意差点儿没忍住脚软了下去，但后来还是低着头一只手支撑在了床边向着温竹溪走了过去。

叶无意恐怕不知道，她现在这个样子，既性感又涩情，如下山勾人心魄夺人心神的尤物妖精。

在她还没有走到温竹溪面前的时候，温竹溪已经先站起来走到了她的面前，有点滚烫灼热的手直接落在她的腰肢上，把她带进了自己的怀中。

一只手却是捏住了她的下颌，让她抬起头来看着自己。

温竹溪低着头，视线逡巡在她那绯红不已的脸颊上。

被迫抬起头来的叶无意，羽睫颤的厉害，完全不敢和她对视。

“姐姐……”她的嗓音带着点轻颤的唤着。

温竹溪的指腹摩擦着她的唇瓣：“这么慢，无意是故意的吗。”

“我没有！”叶无意的嗓音有点干涩着急的回着：“我、我只是有点不习惯，现在也穿了，我可以去把它脱了吗。”

叶无意实在是有点受不了这个房间里面那如同梅雨季节闷热潮湿的空气了，她迫切的想要逃离这里。

可温竹溪却是低沉轻轻笑了一下，指尖勾住了她腰肢上的一根带子，手腕微动，直接就轻轻拉了一下。

她怀中的叶无意瞬间就瞪大了双眼，身子彻底的软在了她的怀中，呼吸急促了起来，唇齿间也溢出了一道呼呜声来。

那声音刚溢出来一点，她就慌乱的咬住了唇瓣把那些声音吞咽了回去。

发软的双腿也紧紧的合拢了起来，手也紧紧的抓住了温竹溪的衣服。

她的反应会这么大，是因为落在她腰肢上的那些带子和下面的‘裤子’是一体的，轻轻拉动一根，就会有着一根绳子嵌入进玫瑰花瓣上。

玫瑰花瓣本就娇嫩，稍微用点力就会在花瓣上留下折痕，更遑论被绳子圈住拉扯了。

对于这绳子和‘衣服’还有叶无意的反应，温竹溪很满意。

她把人直接抱起来走到了床尾那个已经打开了的小房间里，从第一面墙慢慢的走过去。

“无意自己选一个。”她说这话的时候，勾着绳子的指尖却没有松开力度。

叶无意的身子在她的怀中轻斗着，咬着唇瓣头埋在她的怀中咽l呜着。

看到温竹溪抱着自己像散步一样走来了这里，叶无意泛着雾气的眸子里直接带多了惊惧的神色。

抓着温竹溪衣服收紧的指尖都有点微微的泛白了起来，艰难的摇着头。

“姐姐……不要，好不好。”她断续的说着。

温竹溪却是从容又清冷斯文的看着她：“无意最好自己选一个，若是换了我选，就不只是一个了，两个，三个，很多个都有可能的。”

她越是温柔，可叶无意越是觉得她令人害怕。

叶无意轻微气喘着，她没有去看那些令人觉得羞耻的至极的放在墙壁柜子上的东西，而是努力的平复自己的气息看着温竹溪。

“姐姐这又是在惩罚我吗？”她微微仰着头带着一些委屈和倔强的看着温竹溪。

温竹溪没有丝毫遮掩直白的回答她：“是。”

叶无意咬着唇瓣，整个人看起来又更加委屈了，控诉道：“为什么？姐姐你这样太专横霸道了！”

温竹溪神色淡淡的看着她，说出来的话也是格外的冰冷无情：“想惩罚你，还需要为什么和理由吗？想就做了。”

她的回答直接让叶无意气的眼尾更加的殷红一片了。

混蛋啊！

这是人说的话吗？！

气的叶无意身子发抖的时候，她也直接一口咬在了温竹溪的手臂上。

她那不痛不痒的反抗，让温竹溪的眉尾都没有动一下。

“所以无意打算选那一个呢？不选的话，我可就要帮无意选了。”

她那恶劣犹如恶魔般低语的话，让叶无意羞恼气急，可是偏生又拿她没有一点办法。

到后来，温竹溪抱着她犹如在哪里闲庭散步的样子磨着叶无意的脾性，受不了了的叶无意最后带着哭腔抬手随便指了一个。

温竹溪眼帘掀起看过去时，唇角微微上扬勾起。

然后咬住叶无意的耳朵轻笑着：“既是无意选的，那无意可要好好的慢慢享受。”

后来就是叶无意不明不白的又被温竹溪狠狠的惩罚了一顿。

这一顿惩罚，她是教训什么都吃了，就是到最后累的昏睡过去的时候都还在想，她到底又哪里惹到温竹溪了啊！

让人去死都还要给个痛快呢，到了她这里，完全是钝刀子慢磨，全是不痛快！

*

临江叶家别墅里。

叶雾拿着手机眉心紧皱的看着上面的消息。

叶雾长得和叶无意有着五六分相似。

不过叶无意是浓颜明艳系，叶雾虽然和她长得像，但是看起来要比自己那活跃跳脱的姐姐要冷淡成熟一些。

姐妹两人有时候站在一起，不知道的人都还会以为叶雾才是那个姐姐呢。

可现在叶雾看着自己那不靠谱的姐姐发来的没头没尾的消息，怎么都看不明白。

这人当初说离家出走就离家出走，扔下一滩烂摊子给她，现在终于是打算舍得回家了？

叶雾冷着一张脸盯着那消息，然后冷笑了一声。

叶无意她现在以为自己是谁啊，让她去做什么她就会去做的吗！

她没有找她算账她都该偷着笑了！

叶雾刚想要冷着脸把那条消息给删了，结果一通陌生的电话就先打了进来。

因为打的是她的私人号码，叶雾皱了下眉，最后还是接通了。

听到电话那边的人自我介绍后，叶雾的神色没有什么特别的变化。

“我知道你，温总的朋友。”

叶雾口中的温总自然是温竹溪，按理说本该称呼对方为一声姐姐的，不过她和温竹溪又不熟，交集也不多，叫人家温姐姐就显得太过倒贴对方了。

作为叶家人，才二十岁有着少年气性的叶雾也是有着自己的倨傲和骄傲的。

电话那边的乔冉不知道说了什么，叶雾眉心又紧皱了起来，等到电话挂断后，她直接就上了楼，然后去了叶无意的房间里。

叶无意离家的这几年，她的房间一直保持着原样，有阿姨来按时打扫，也没有其她叶家人进来到处翻过。

可这次叶雾进入这个房间后，直接就打开了那些抽屉翻找起来了什么。

后来打开床头柜的柜子后，看到里面躺着的一个红本本后，叶雾的脸色有点不好了。

伸出手拿起那红本本后，她直接就打开了。

看到里面那一张贴着的红底合照的照片后，叶雾的脸色何止是有点不好了，她是直接冷了下来，变得更加难看了。

特别看到上面盖章的日期后，叶雾脸上的表情简直复杂多变的像个调色盘似得。

叶雾咬了咬牙，看来她的这个好姐姐，还有很多事情瞒着她们这些家人呢。

—

在海岛别墅里。

叶无意还整个人都软趴趴浑身酸痛无力的趴在床上，根本不知道自己和温竹溪领了证的消息被叶雾知道了。

她现在正又怂又带着幽怨的眼神看着站在床边不远处穿着衣服的温竹溪。

温竹溪是在背对着叶无意换着衣服，她也没有任何的遮掩，直接光明正大的把身上那松垮的睡袍脱了下来，然后顺势滑落在了地上。

温竹溪的身体很匀称，双腿笔直修长，单薄的背脊也是笔挺的。

大约是她经常有在锻炼身体，肌肉线条也分外的明显，柔美又有力量。

叶无意看着看着，觉得那马甲人鱼线真好看啊，她现在虽然讨厌温竹溪了，可那马甲线她是真想摸。

刚有了这个想法后，叶无意的脑子又卡壳了一下。

啊，她不是在看背的吗？怎么看到马甲线了！

叶无意脸上的表情微微的窒了一下，缓缓的抬起头看向了不知道什么时候转过身来的温竹溪。

然后她的视线直接就撞进了温竹溪那双黑沉又带着似笑非笑的眸子里面了。

“喜欢？”

温竹溪没头没脑的看着她问了一句。

叶无意的唇瓣微张了一下，未曾散去潮红的脸颊上有了些许矜持，心虚狡辩着：“我什么都没有看到！”

温竹溪带着些许慵懒愉悦的轻笑了声，她没有说什么，而是直接把衣服穿好了。

然后弯腰把地上那些已经成了布条坏了的衣服还有其它乱七八糟的东西捡了起来。

该扔的都扔垃圾桶了，但是其中一个东西却被温竹溪拿起来放在了叶无意的面前。

轻轻弯腰俯身带着笑意看着道：“给无意留着，看无意这么喜欢，说不定下一次还会用到呢。”

叶无意看到那东西，像是看到了什么烫眼的东西一样，本就潮红的脸颊也是越发的涨红了起来。

“不会有下次了！”叶无意嗓音满是沙哑羞恼的回着。

温竹溪短促轻笑一下，轻飘飘道：“这个谁知道呢。”

她说着就拿着脏了的衣服向着房间外面走去了，房间门打开后，可她的脚步却又停了下来，转过身看着还在床上的人。

“无意。”

叶无意有点怏怏的嗯了声，看着她。

温竹溪的神色有点隐匿在了走廊的昏暗出，其实叶无意是有点看不太清楚她的脸的。

“你说，你永远都不会在骗我了对吧。”

叶无意虽然不懂她怎么又问起这句话了，不过一向给温竹溪顺毛惯了，叶无意顺嘴就回着：“嗯，永远不会骗姐姐。”

神情隐匿在了昏暗之中的温竹溪听见她的回答却是轻轻一笑，但她眼底晦涩幽沉一片。

“那无意可要记住了。”温竹溪嗓音平静却又带着点意味深长在里面说着。

过了好一会儿，房间门已经关上了，门口也已经没有了温竹溪的身影，但是不知怎么的，叶无意心底却有点因为温竹溪的话而产生了一点心慌感在里面。

那种心慌感带来的还有点不安的感觉。

因为温竹溪从来都不是会无缘无故说这些话的人。

————————

01：作死的宿主无奈的统！

小叶子：三思而后行后，还是准备跑了，我的计划很完美！（叉腰，超自信）

温：就喜欢看她在努力做很多的无用功（危险的微笑）

作者菌：谢谢宝子们的[猫爪]！还可以继续收获吗[让我康康]

[好运莲莲][好运莲莲][好运莲莲]

════════════════════════════════════════

第22章

肌肤饥渴症偏执影后:来参加我们的婚礼

二楼书房里。

温竹溪身姿笔挺的坐在椅子上，脸上毫无情绪的看着放在书桌上的那台电脑里面的监控视频。

除了周身气压有点低之外，她看起来情绪很平静正常，可那暗沉的眼底却压抑着一些冷意阴鸷。

站在一旁的助理也是心都提到嗓子眼上来了，大气都不敢喘一下。

看着监控视频里面的叶无意四处张望的向着直升飞机靠拢的样子，头皮都发麻了，甚至是紧张的手心都在冒汗了。

她的这个活祖宗啊，可千万不要想不开啊！

她们这些当手下的还想活呢！

可是在看到监控里面的叶无意手里拿着一个瓶子直接把飞行员打晕，然后看起来有点吃力的拖到了一棵树下藏起来的动作，助理那颗悬着的心终于有点微死了。

敲晕人的叶无意一边朝着对方身上盖着树叶，嘴里一边疯狂的道歉。

甚至是都有点吓得手都在抖了，还时不时的探对方的鼻息，确定对方还活着后，然后就又开始道歉了，完全看不出来她刚才下狠手的那样子。

叶无意的反差，真的是给了助理一种林黛玉倒拔垂杨柳的既视感。

感受老板身上那冻死人的低气压，助理简直是大气都不敢出一声。

后面看到叶无意直接上了直升飞机后，助理转过头硬着头皮看着自家老板。

“老板，要我去把叶小姐带回来吗？”她小声的问着。

温竹溪转动着左手无名指上的那一枚戒指，看着监控视频里面的人动作生疏的弄着操作台上的那些按钮。

书房里很安静，温竹溪没有作声，助理也安静的站在一旁等着她的指示了。

明明看到的是叶小姐想要逃走，助理却觉得，她才是最紧张的那个。

助理安静的等着，结果一直看到飞机螺旋桨开始转动准备起飞的时候温竹溪还没有动静，助理没忍住又看向了温竹溪。

叶小姐都要自己开飞机跑了，她家老板怎么看着还没有一点着急的样子啊。

在飞机开始离开地面时，助理又出声了：“老板，叶小姐她……”

温竹溪只是安静的看着，看着监控视频里面那架飞机飞向高空，然后逐渐缩小，开始慢慢的远离这个海岛。

看着那远去的飞机，温竹溪暗沉的眼底充斥的晦涩危险。

转动那枚戒指的手指也停了下来，她那拉直的僵硬嘴角轻扯了一下。

永远都学不乖的小骗子，是要永远都栓根链子才会乖吗。

既然学不乖，那以后就一直待在她给她打造的囚笼里面吧。

温竹溪面无表情的直接把电脑关了，站起身来就向着书房外面走去了。

身后助理连忙跟上，心底默默的给叶无意点了根蜡。

跟着温竹溪下楼后，看到的就是刚才被叶无意‘打晕’了的那个飞行员揉着自己的后脑勺龇牙咧嘴的站在别墅客厅里。

心想叶小姐下手还挺狠的，直接在她的脑袋上砸了一个包出来了。

不过看到温竹溪后，对方又立马放下了手，一脸正色的等着温竹溪吩咐。

“去把另一架飞机开过来。”

“是。”

*

自己生疏开着直升飞机的叶无意，身上系着安全带，还带着降噪耳罩。

看着那逐渐缩小的别墅，然后就是那一座海岛，叶无意的脸上有着兴奋还有着些不敢相信的神色。

就这么顺利的逃掉了？

因为逃得太过顺利了，导致叶无意都还有点不真实的感觉在里面。

[01，我没做梦吧？]叶无意有点兴奋的说着。

系统001看着后台那一串已经变得黑红的乱码数据线，略显沉默。

[没做梦]系统001回着叶无意：[但我觉得这可能很快就会是一场梦了]

叶无意漂亮的脸蛋上，开心的神色瞬间就垮了下来：“01，你能盼我点好吗！”

系统001：“盼你好了，你最后能够确保自己不会被温竹溪抓住？”

叶无意听到温竹溪这三个字，手都没控制住下意识的就抖了一下。

因为心虚，还有这害怕担忧自己会被温竹溪抓住后要承担的那些后果，叶无意现在最不想听到的就是这个名字了。

“抓到了再说！”叶无意深吸一口气，把那心慌感给压了下去。

系统001也不在说什么了，这人跑都跑了，说什么都没用了。

后面飞机是停在了叶家的一个草坪上，在哪里，叶雾早早的就已经在等着她了。

叶无意下飞机后，看到叶雾的那一刻，直接就热泪盈眶的给了她一个熊抱，这才是亲人啊！

等在哪里的叶雾本来一脸冷淡甚至是脸色不太好的样子，结果被叶无意这么一抱，她就愣了一下，然后眉心就微皱了起来。

“受委屈了？”叶雾沉声问着：“谁欺负你了？”

是温竹溪还是其她人？叶雾的心底有点不爽了。

叶无意耸耸鼻子，后退一步松开了叶雾，然后冲着叶雾傻乐道：“没，就是太久没有看到你了，激动的，呜呜长的越来越好看了。”她说着还捏了一下叶雾的脸蛋。

叶雾的脸有点泛红了起来，对与叶无意的话别扭了一下。

最后傲娇的抬手把她的手给拍掉了，略显高冷道：“别叫我呜呜。”

“好的呜呜，我们快点回家吧！我太想妈妈她们了！”

叶雾看了她一眼，冷笑了一声：“这么久都没有回过家来，我看你也没有多想吧。”

叶无意有点心虚，但是又微微扬了一下头：“没有联系没有回家，不代表我不想，还有，你给我叫姐姐！”

她说着就又要去捏叶雾的脸蛋，结果被她给躲开了。

叶雾深深的看了她一眼：“正好，妈妈她们已经在家里等你了。”

“妈妈她们太好了，我以后一定好好听她们的话！”

而且一想到自己回来就是来寻求她们庇护的，叶无意觉得，还是有必要当一个乖女儿！

看到她那一副乐观的样子，叶雾扯了下嘴角，冷笑了一声，没有理她，转身向着外面走去了。

“等等我，腿软，扶我一把啊！”

叶雾有点嫌弃她，但身体却还是诚实的又走了回来扶住了叶无意。

叶无意她们这边正在回叶家的路上。

可在叶家别墅里，客厅里面却有点安静了。

两位母亲大人坐在沙发上面面相觑着，手里端着的茶水是喝了一杯又一杯。

叶妈妈和自己的妻子对视着，都从对方眼底看了一些不明所以的神色。

因为在她们对面的沙发上还坐了一个人，安静沉默，宛如一尊雕像似得。

客厅里面的气氛怪怪的，倒是谁也没有先开口出声。

一直到外面有着两道声音响起后，好似这才打破了客厅里面的那一份有点诡异安静的气氛。

“叶雾，等等姐姐！”一道听起来带着点娇气的声音响起。

随之而来的又是一道好似有点不耐烦的声音响起：“叶无意，你真是个麻烦精！”

“没大没小，要叫姐姐！”

“那你得先有一个姐姐的样子。”

要显得冷淡一点的那道声音说完后，身影也已经逐渐出现在了门口，然后朝着客厅里面喊着：“我们回来了。”

叶雾的身影先一步的走进了屋子，可前脚刚踏进大门，后脚身影就骤然的停顿在了门口处，然后眉目沉沉的看着客厅里面。

落后她一步的叶无意走到了她的身后：“站在这里做什么。”然后她又朝着屋子里面喊道：“妈咪，我好想你们啊。”未见其人就先闻其声了。

叶无意越过突然站在门口不动的叶雾，想要直接奔过去给两位母上大人一个热烈的拥抱。

“你们有没有……”刚越过叶雾带着开心的神色往客厅里面走了两步进去，可很快脚步却又猛的停顿了下来，脸上的笑容也是瞬间就变得僵硬了，没说完的话也卡在了嗓子上，身体紧绷了起来。

叶无意瞳孔微缩的看着坐在客厅沙发上的那道身影，几乎是瞬间，她浑身寒毛都炸开了，脑子也宕机空白了。

第一反应就是：她出现幻觉了！要不然她怎么该死的会在这里看到温竹溪！温竹溪她现在不应该还在海岛上吗！！

第二反应：叶无意脸色瞬间变得苍白没有了血色起来，浑身血液在以极快的速度冷却。

整个人也都是瞬间被慌张不安惊恐害怕占据了全部心神，心慌意乱的让她呼吸都窒了一下。

心跳也是猛的漏跳了一拍，惊惶占据全身。

她甚至是感受到耳边所有的声音都在渐渐的消失，只留下自己胸腔中那急促的咚咚心跳声在耳畔响着。

“你们俩还站在门口做什么，快进来啊。”

叶微的声音从模糊到逐渐变得清晰的落入进了神经紧绷的叶无意耳中，这才让身体紧绷至极的她惊醒了过来。

站在她身后的叶雾拍了一下她的手臂：“先进去吧。”

说完她还奇怪的看了一眼叶无意，最后又皱了皱眉看着那个坐在沙发上的不速之客。

叶无意是在……害怕她吗？

叶雾不动声色的挡在了叶无意的面前，然后向着客厅里面走去。

浑身紧绷僵硬的叶无意，双脚却好像被钉子钉在了哪里。

叶无意脑子里只有一个念头：逃！

现在就逃！

可又该死的，她的双脚沉重的好像完全不听她使唤了，根本没有办法挪动一步。

从容淡定坐在沙发上的温竹溪，犹如在谈判桌上一样，微微掀起眼帘，幽沉却又平静淡然的眸子看向了她，里面没有什么情绪，可是却分外给人压迫感。

她坐在那里没有出声，倒是叶微又带着些疑惑的出声喊着她：“无意，还站在那里做什么，家里都来客……”叶微好似又想到了什么，没说完的话卡了一下闭了嘴，然后还看了眼安静坐在那里的温竹溪。

叶微的声让叶无意逐渐的找回了自己四肢的知觉，但是在和那双幽沉眸子对上后，叶无意几乎是狼狈慌乱逃窜的避开了。

僵着手脚，肢体看起来有点不协调的向着客厅里面走去。

在她僵着身体走到沙发那边经过温竹溪身边的时候，叶无意清楚的听到了对方一声意味不明的低沉轻呵声落进了她的耳膜之中。

对于她的声音，叶无意实在是太过敏感了。

甚至是差点儿没忍住直接在她的面前软了膝盖。

最后是她用了极大的自控力才没有这么丢脸。

后来叶无意僵着身体顶着那有点骇人的视线注视下选了一个理温竹溪最远的位置坐了下来。

僵着脖子，根本不敢去看温竹溪一眼。

其实这客厅里面不止温竹溪这一个不速之客，她的保镖也在，助理还有那个被她用瓶子‘敲晕’的飞行员也在里面。

助理在看到叶无意那小脸煞白煞白仿佛见到了鬼的样子，都不免可怜了她一下。

想要逃出她家老板的五指山，这辈子怕是都没有什么机会了。

甚至叶无意能够从岛上逃走，这都是她家老板放了洪水了，要不然，她别说逃了，就是离开别墅都难。

那几个保镖各自站在距离温竹溪不远的身后，客厅里面也安静，温竹溪看起来到不像是来做客的，倒是像来讨债的。

叶无意坐下后，是个人都能够看出来她和温竹溪之间那好似有些微妙诡异的气氛。

叶微和游悠对视了一眼，后来还是游悠看着温竹溪先出声了：“竹溪今天来叶家是……”

“我们是来邀请妈妈你们参加我们的婚礼的！”

游悠的话还没有说完，叶无意就已经在惊惧中急中生智的大声了一句打断了她的话。

在她大声喊出那句话的时候，游悠的声音消失了，整个客厅里面落针可闻。

安静，极致的安静。

一时间所有人都看向了她，叶微她们的表情肉眼可见的僵了一下，看向叶无意的眼神里多了些迷茫。

甚至被叶无意这话震的久久都没有回过神来。

别说叶微她们了，就连当事人之一的温竹溪，在听到叶无意的话后，眼底微光轻颤了一下，暗沉之下有了波澜，然后幽沉沉的注视着那人。

坐在沙发上的叶无意是闭着眼睛的，羽睫颤的厉害，喊完那句话后，那颗心紧张的都快跳出嗓子眼了。

客厅里面一时间没有了声音后，安静的更加有点令叶无意心慌了。

她小心翼翼的睁开了一只眼，发现所有人都在盯着她后，又猛的重新闭上了。

手指紧紧的抓在沙发上，把沙发抓出痕迹的同时，指尖也微微泛白了起来，心跳如擂鼓。

最后紧紧闭着眼的叶无意干脆直接破罐子破摔的又说了一句：“你们没有听错，就是参加我们的婚礼！”

她咬字清楚，足以让所有人都清楚的听清。

叶无意狠狠的深吸了一口气，睁开了眼睛，按下了心底的那些惊慌感，快速的说着：“我和温竹溪早就在一起了，领了证的那种，我想和她举行婚礼，然后告诉所有人她……我是她的。”

这话与其是在对叶微她们说的，不如说是在对着温竹溪说。

她从海岛逃走还没有半天吧，四个小时有吗？或者在严谨一点，最多才过去三个多小时吧。

叶无意总得为自己逃跑的行为找个理由，

她太了解温竹溪了，若是没有一个能够说服和打动她的理由，她会被温竹溪从这里带走，带回那个海岛后，叶无意都不敢想会有什么后果等着她。

被温竹溪看着，叶无意纵使心慌的不行，可还是硬着头皮把那些话说完了。

说完后她又把眼睛闭上了，完全不敢去看和面对温竹溪。

叶微她们的神色已经被叶无意这一顿输出给弄得恍恍惚惚了起来。

后来是叶微掐了一下游悠的腰，游悠倒吸了一口凉气，但是有很快把声音憋了回去，不让自己作为家长在小辈面前丢了脸。

听到游悠那吃痛的声音，叶微才终于确定，她这不是在做梦呢。

她的好大女，是真的在通知她们去参加她的婚礼呢。

哦，还是和温家那有点黑心的丫头呢。

游悠揉着自己的腰，然后看着也一直安静看着叶无意的温竹溪，她的眼中有着一些审视。

“竹溪啊，无意说的是真的吗？”

游悠的面容要冷硬一点，叶雾其实长得也更和她像。

游悠是叶微父母从孤儿院里领养资助养大的孩子，父母都因为意外去世了，也没有什么亲戚，所以就领养回了叶家，反正叶家也不是养不起。

游悠和叶微算是青梅了，不过在长大的途中，叶微不想继承公司，只想当个大小姐，然后游悠成为了那个帮她管理公司打工的人了。

后面两个人在一起后，公司也还是游悠在管理，不过就像是员工一样，身在那个职位，并没有拿叶家其它的东西。

虽然她和叶微之间没有什么猜忌，但游悠不想叶微把自己的所有都托付给别人，哪怕那个人是她自己。

所以这些年来，游悠管理着公司，她也和温家在生意上打过交道，温竹溪这个后生，游悠只能够用一句深不可测来形容。

而她怎么也没有想到，这个在商界让不少人都看不透又忌惮的温总，竟然在她眼皮子底下把她的女儿给拐了！

这有天理吗！有王法吗！

拐了她女儿，还和她抢项目，怎么会有这么可恶的人啊！

面对游悠的审视，还有语气中的一点质问，温竹溪的视线从那个看起来又怂又勇的人身上移开，看着游悠，她沉默了下来没有出声。

倒是叶无意听到游悠问温竹溪的话后，她立马就睁开了双眼，看到微微低了一点头，眼帘也垂落了一些下来的温竹溪，叶无意的小心脏又悬了起来。

咬咬牙，直接就僵硬着身体起身然后坐到了温竹溪的身边，伸出手就抱住了温竹溪的手臂，微微塌下有点紧绷僵硬的腰身靠在了温竹溪的身上。

“当然是真的！妈妈你要是不信，我可以去把结婚证拿给你看！”

“不用去拿了。”这话是叶微说的。

她一开口，游悠和叶无意她们都看向了她。

叶微脸上的表情有点略僵，最后深吸了一口气直接把放在一旁的抱枕拿开了，然后把藏在后面的一个红本本拿了出来递到了游悠的面前。

看着写着‘结婚证’那几个大字的游悠：“……”

她脸上的肌肉微微抽了一下，看着叶微，然后又看着那结婚证，最后眉心紧皱的拿过来直接打开了。

“你早就知道了？”游悠转过头看着叶微。

叶微摇头，连忙解释说：“我也是才知道的，还是呜呜告诉我的，都怪无意，这么大的事儿，竟然还瞒着我们。”

嘴上说的是在怪叶无意，可更多的应该还是在埋怨温竹溪。

因为结婚证本本上写的清清楚楚，叶无意刚成年就瞒着她们和温竹溪领证了！

叶无意十八岁不懂事，难道这个从小到大思想稳重成熟比她大好几岁的温竹溪也不懂事吗！

就这么跟着叶无意一起胡闹的把结婚证给领了？

作为年纪最小，在这个家里算是最没有话语权的叶雾看着叶无意和温竹溪两人没有开口说过话。

作为一个隐藏姐控，叶雾对自己这个多出来的‘姐嫂’同样带有审视。

最后一个知道这件事情的游悠觉得有点头疼，抬手就捏了一下太阳xue。

放下手后就有点皮笑肉不笑的看着温竹溪：“这时间也不早了，快要到吃晚饭的时候，今天阿姨不在家，竹溪你看这……”

游悠这话明显就是在赶人了。

外人走后，才好清理一下家务事不是！

在厨房门口站着的阿姨：“……”

阿姨什么都没有说，默默地把自己藏进了厨房里面。

温竹溪对着游悠扯了一下嘴角：“伯母不用那么客气，我直接让人送晚饭过来吃吧。”

她的脸上带着浅笑，清冷面容看起来倒是柔和了些许。

说话时还捏了捏叶无意的的手，那笑，也是对着叶无意笑的。

叶无意被她的这个笑吓得心肝都颤了一下，咽了下口水，真的很想让温竹溪不要这样对她了，怪吓人的！

温竹溪的装傻和厚脸皮，直接就让游悠被梗了一下。

后来这顿比平常提前了一个小时吃的晚饭，终究是让大家吃的有点难以下咽，

后面这饭也没有吃两口就散了，两位大家长也不想在维持自己那和蔼可亲的一面了，直接把叶无意和温竹溪赶楼上去了，免得看到就心烦。

那些保镖也都离开了。

于是后面一楼客厅里的氛围看起来不太好，两位妈妈看起来情绪有点小暴躁。

至于被赶上二楼回到房间里面的叶无意，她也有点不太好。

房间门一关，她整个人就都被抵在了门后，空间变得狭小了起来。

同时一只大手直接捏住了她的下颌，用了力，叶无意轻声哼了声，然后被迫的抬起了头看向了把她圈禁在门后和她怀中的温竹溪。

因为是整只手捏住了叶无意的下颌，她的腮帮子都微微的鼓了起来。

可叶无意根本不敢表达自己的不满和反抗，她能够感受到温竹溪那平静之下的盛怒。

呼吸放轻，根本不敢和温竹溪那幽沉不见底的双眼对视上。

“无意自己说，这一次该怎么惩罚你。”

和叶无意所想的盛怒没有出现，温竹溪那平静的没有波澜的声音倒是先落入了她的耳中。

叶无意的嗓子有些干哑，整个人都有些慌乱的看向了温竹溪。

“姐姐……”她有点干涩的出声，眸子也开始逐渐湿润了起来，眼神慌乱像极了小鹿，抓着温竹溪的衣服：“别在这里好不好，我和你回家，到时候、到时候随便姐姐惩罚都可以的。”叶无意咬着唇瓣有些急促的说着。

温竹溪那幽沉平静的眼底多了点嘲讽：“回家？这里不就是你的家吗。”

叶无意的唇瓣微颤了一下：“回我们的家，我和姐姐的家，好不好。”

温竹溪看着她，紧绷的脸色放松了下来，就在叶无意以为她要答应的时候，温竹溪却是冷冰冰的吐出了两个字。

“不好。”她捏着叶无意下颌的手落在了她的颈脖和锁骨上，眼帘微垂看着她：“你真的是太不乖了。”

叶无意的慌乱几乎是要化为了实质，可惜最后她整个人还是被温竹溪压在了门后。

温竹溪从身后抱住她，低头咬住了她的耳朵，低语了一句：“无意最好不要发出声音来，毕竟，你也不想你妈妈她们听到吧。”

叶无意咬着衣角，眼尾都红了，可是又嘤咛压抑着自己的所有声音，努力不让自己发出声音来。

被迫的承受着这一份煎熬难耐的‘惩罚’。

温竹溪这个疯子，她怎么敢的啊！妈妈她们可是随时都要上来的。

因为紧张和难耐的缘故，叶无意的额头都沁出了一点薄汗，脸颊绯红不已。

整个人趴在了门后，找不到着力和可以抓的东西，叶无意就死死的咬着被温竹溪脱下来的衣服的衣角，身子在温竹溪的手下颤抖的厉害。

偏偏她身后啃咬着她后颈和耳垂背脊的温竹溪，却根本不满足她。

整个房间里的空气都直接变得靡糜了起来。

可叶无意最不想发生的事情，结果还是发生了，房间门被敲响了。

“无意，休息了吗？我们想和你聊聊。”

门外响起叶微的声音，门后的叶无意精神直接就高度紧绷了起来，偏偏温竹溪却在这个时候在她的耳边轻笑了一声。

叶无意有些慌乱，湿润着眼眶摇头。

“无意？”

“唔……”

叶无意整个身子都紧绷了起来，眸子微微放大了起来，然后又很快的失焦，身体斗得比刚才还要厉害了。

身后的温竹溪带着只能够她听见的轻笑声伸手捂住了她的嘴巴，这才没有让她的声音发出来被门外的叶微听到。

温竹溪啃咬着要软在了自己怀中人的耳垂。

她轻笑一声，在叶无意耳畔轻语着：“反应这么大，无意很喜欢这样的刺激吗。”

————————

01：救不了我那作死的宿主

小叶：（咬牙切齿）温竹溪就是个变态！

温：（微笑）

作者菌：[饭饭][三花猫头]

[好运莲莲][好运莲莲][好运莲莲]

════════════════════════════════════════

第23章

肌肤饥渴症偏执影后:“姐姐，在给个机会”

“时间也不早了，应该休息了吧。”

“这也才十点，没这么早吧。”

“算了，还是明天在和她聊聊吧。”

“那我们是不是该先去温家要彩礼？”

“明天说……”

门外的叶微和游悠的讨论声慢慢的从清晰逐渐的变得模糊不清、由近及远了起来。

而在门后被一只大手捂住了嘴堵住了所有声音，眼神也有些失焦的叶无意却是已经彻底的软在了身后温竹溪的怀里。

如果不是温竹溪还在后面支撑着她的身体，叶无意已经软下身子滑跪跌坐在了地上。

一直等听到门外的那些脚步声都消失不见了后，那捂住了她半张脸的大手这才松开，然后环住落在了她的锁骨上。

叶无意却是在她的怀中轻颤着，充血红肿的唇瓣微张着在急促的气喘着，眼神放空失焦，胸腔之中的心跳速度很快，久久无法无法回神。

偏生站在她身后抱住她的人，那双黑沉的眸子带着些许慵懒餍足的微微眯了起来，轻轻舔l舐啃咬着她的后颈和耳垂，带着一点轻轻的安抚，全然没有了刚才的那极致可恶和恶劣。

叶无意轻颤着，一时难以从刚才那激烈的余韵之中平复下来。

衣衫凌乱不成样子，脸颊的潮红和眼尾的殷红退散不了一点。

长长的羽睫有些湿润，挂着几颗小珍珠，看起来可怜极了。

“这么一下就受不了了，无意又是怎么有胆子想要逃跑的。”

那低沉带着温柔的嗓音沉入叶无意的耳膜深处，直接就让她的身子产生了更大的反应抖了一下。

空白失神的意识大脑也好似终于清醒了一点过来。

可温竹溪在她的耳畔说完那句话后，直接就把她横抱了起来，然后向着床边走去了。

叶无意下意识的用手抓住了她的衣服，身体也想要在她的蜷缩起来。

在被放在床上后，叶无意的身体下意识的往后面缩去了，可随后又被一只手握住了脚踝拉了回来。

推倒压在床上，双手反剪压在了她的头顶，然后手腕不知道被温竹溪用什么东西绑了起来。

“姐姐……”叶无意声音有些沙哑干涩的出声，慌乱的抬起头来看着上面的温竹溪，动着自己的手腕：“你已经惩罚过我了。”她咬着唇瓣有些委屈的说着。

温竹溪在她的手腕上打了一个蝴蝶结，眸子微垂的看着她：“可惩罚才刚刚开始，无意不会以为自己说了那些骗你妈妈她们的话后，就能够骗到我吧。”

她说着，眼底又变得暗沉沉一片了起来，还有着被压抑在眼底深处的那些猛兽也想要随时冲破笼子一样，看起来分外的危险。

叶无意瑟缩了一下身子，眼里带着湿润的雾气摇头：“没有姐姐，我说的都是真的。”她有点急促慌张的看着温竹溪：“我、我想和姐姐举行婚礼，这样就可以告诉所有人，我是属于姐姐的。”

温竹溪压着她的手腕，安静又沉沉的看着她。

最后她直接伸出手捏住了叶无意的下颌，微微低下了头看着叶无意，眼底暗沉的没有点光渡进去。

“是吗，可是在六年前，你也说了这样的话，我满心欣喜和期待，可等来的却是什么，无意自己清楚吧。”

叶无意的心尖猛的颤了一下，一时间有点不敢和温竹溪那双黑沉的双眼对上了。

唇瓣微颤了一下，嗓子更加的干涩了起来。

最后咬着唇瓣偏过头闭上了眼，羽睫颤的厉害。

有些记忆她之前或许忘记了，可现在却是记得很清楚。

在把这这里的一切都当做一场游戏来对待前，叶无意记得很清楚，当初的她甜言蜜语的对温竹溪说了很多话，承诺了很多事。

当时温竹溪就已经表现出来了她是一个有着自主想法的‘人’，可叶无意却以为一切都是全息游戏系统程序的智能设定，根本就没有想到这会是一个活生生的真人。

就如同一个业余选手去打游戏一样，只在乎最后结果的输赢，至于这个过程全看自己怎么去操作了。

为了把温竹溪给彻底的攻略了，当初叶无意可不止是做了拉着对方去结婚这一件事情。

在领了结婚一个月后，又刚好是叶无意高考完的时间段。

大家都知道，高考完的学生，不是发疯就是报复性的庆祝。

叶无意刚好是属于后者，带着兴奋然后拉着温竹溪去好好的庆祝了一下。

那天晚上，叶无意喝了酒，还给温竹溪也灌了酒。

酒精作祟，人就更加兴奋和亢奋了。

叶无意当时没忍住温竹溪的美色诱惑，在酒精的作用下，脑子一抽就把自己这个纸片人老婆给睡了。

虽然她是下面的那个……

喝醉了，都成大舌头了，脑子完全控制不住嘴巴想要说的话。

那天晚上叶无意唯一的一点意识就是，那个全息游戏的共感做的这么逼真的吗？

把人给睡了又酒醒后，叶无意第一反应就是慌张完犊子了！

她竟然真的和一个纸片人睡了，后台的那些工作人员知道吗？她这是给她们表演了什么**吗？！

叶无意六神无主的同时，还不免对自己唾弃了一下，怎么能够对个纸片人下手呢！

特别是看到床上还没有醒的人，叶无意心底又是愧疚又是心虚和难以启齿。

那时又刚好脑子里响起了系统程序的声音，说是剧情产生了便宜，后面又还说了什么，结果被电流滋滋的声音遮盖了过去，叶无意也没有听清楚，她就只听清楚了一句话。

[是否需要现在退登出这个副本世界？]

毫无意外，叶无意选择了是。

可是等她退登出去后，却发现这个小方格子已经变灰了，任由她怎么点，也没办法在重新进去了。

后来就是游戏系统提醒她，这个副本正在‘维修’，暂时关闭。

当时叶无意还愧疚失落又难过了一会儿，但是很快又开心欢喜的准备去攻略其它的副本了。

因为她觉得，等这个副本维修好了，她还是能够在见到温竹溪的，没必要太难过。

所以她压根就不知道，温竹溪从始至终，她就不是叶无意所认为的纸片人。

也不是一个所谓的副本游戏里面的人物，她和她一样，都是一个真实的人。

房间里莫名的安静了下来，叶无意的呼吸都在不断的放轻，但是她又忍不住的想，如果换做她是温竹溪，她也不会愿意放过她自己的。

毕竟这任谁被骗了感情骗了身子，然后一句话没留下就消失了那么多年，换做她，她也会给温竹溪原地表演一个当场黑化。

这格谁身上能够受得了啊。

要是被她抓住了，那不得好好的折磨一下。

可现在这个可恶的人换成了叶无意自己后，她又觉得不中了！

因为温竹溪的折磨，更多是在床上，别说腰受不了，她甚至有种要被作死在床上的感觉。

“姐姐，在给个机会。”

叶无意睁开眼，转过头湿润着眸子看着温竹溪，舔了一下干涸的唇瓣，艰涩沙哑着嗓子说着。

温竹溪黑沉的双眼微微眯起，眼底有着危险和审视在其中，捏住叶无意下颌的手也微顿了一下。

大概是没有想到，叶无意还能够在这种时候急中生智的说这种话出来。

温竹溪都因为她的态度气笑了，轻轻哈了一声：“叶无意，知道自己在说什么吗？”

“知道。”叶无意动了一下手腕，然后用指尖勾住了她的衣服袖子，她和温竹溪对视着：“所以姐姐愿意给我这个机会吗，难道不想彻底的把我和你绑在一起吗。”

温竹溪只是看着她，并不着急回答。

被她这样安静的注视着，叶无意轻咬了一下唇瓣，刚才升起来的一点勇气，也在这一点点的等待中慢慢的消散和变得不自信了起来。

她不知道温竹溪是怎么想的，但是她知道，温竹溪是不可能让她逃离自己身边的。

叶无意在等，可是等到最后温竹溪也没有给她一句准话，甚至还被温竹溪用一条撕碎的衣服布料蒙住了双眼。

视线被挡住，其它感官却被放大变得更加的敏感了起来。

失去视线，叶无意就没有了安全感。

“姐姐……”带着点不安的唤着温竹溪。

可下一瞬她却是被人咬住了那纤细修长的颈脖，有点痛，可更多的却是折磨人的快意酥麻。

叶无意的颈脖下意识的拉长了一下，身体也想要蜷缩起来，但因为温竹溪压在上面的缘故，她也只能够扭动了一下，带着粉意的脚趾蜷曲了起来。

叶无意蹙了一下眉轻唔了一声，呼吸多了些喘息。

视线被夺，叶无意也就更加的敏感了。

咬完她的人，在松开后又啃咬住了她的耳垂，极轻的呼吸也在叶无意的耳廓边响起。

“我和无意之间自然是有很多机会的，可今天的事情还没有完呢，无意还是先顾好当下吧。”

温竹溪的声音沉入耳中，叶无意轻唔咽了一声，最后又连忙的咬住了唇瓣把那些溢出唇齿间的甜腻声音吞咽了回去。

温竹溪这个都算不上秋后算账的算账，叶无意根本就招架不住。

今夜还那么漫长，叶无意已经开始为自己的腰感到深深的担忧了。

温竹溪太重l欲了，简直和她那清冷禁欲的样子差了十万八千里。

叶无意除了紧咬着被子好好享受这个‘性福’的一夜外，她还迷迷糊糊的在想，温竹溪她真的没有什么l性l瘾吗？

这人床上床下的反差很的太大了！

“这样还在走神？看来是我不够努力是吗？”

回答温竹溪的是一道带着哭l腔咽呜的声音。

————————

01：（下线中……）

小叶：姐姐，求给个机会！

作者菌：看评论的时候看到有宝子说觉得有点压抑（作者菌先忏悔）因为写的还挺开心的，作者菌承认自己是土狗，比较喜欢强攻弱受还强//制爱这一款（弱弱的在忏悔一下）

[好运莲莲][好运莲莲][好运莲莲]

════════════════════════════════════════

第24章

肌肤饥渴症偏执影后:以后有福了

第二天叶无意直接睡到了日上三竿才缓缓醒过来。

橘色的阳光已经从窗外洒房间来了隐隐绰约的。

房间里只有叶无意一个人了，刚醒脑子还不怎么清醒下，她动了一下自己的身体，结果就是倒吸了一口冷气，脑子也是瞬间的变得无比清醒了过来。

那张漂亮还带着粉意的脸蛋也皱成了一个包子脸。

浑身酸痛的像被车轱辘碾过一样，人也软绵的没有什么力气，动一下手指仿佛都要费很多力气。

牵扯到肌肉的酸痛，叶无意呲牙缓了好一会儿，那一丝酸痛暂时消失后，她的身体这才软绵的重新放松下来瘫软在了柔软的大床里。

叶无意微微咬了一下牙，这人一点都不知道节制就算了，力气还那么大，温竹溪她是嗑药了吗她！

叶无意有些愤愤又有些拿她没有什么办法的气恼。

偏偏她现在还只能够给她顺毛，根本不敢和温竹溪逆着来。

她见过温竹溪那偶尔表露出来的病态到偏执疯批的冰山一角。

昨夜温竹溪那带着些许轻喘压抑的声音在她耳边说，她要是再敢跑一次，她是真的会打断她的双腿的，毕竟就算美玉残缺也是美玉，这些话还言犹在耳。

经过昨晚那一顿教训，叶无意是真怕了，因为她相信温竹溪是会说到做到的。

而且温竹溪昨天那一出其实已经让叶无意老实了，她完全敢肯定，温竹溪绝对掌握她的所有动静。

别人的疯都是假疯，温竹溪她是真疯啊！

叶无意现在是没有那个勇气在去温竹溪那危险的边缘线蹦跶的了。

躺在那柔软舒适的大床里，叶无意缓了好一会儿，最后还是轻蹙着眉忍着浑身的酸痛不适从床上坐了起来。

被子掀开，赤脚踩在了地上，刚站起来双腿就发软的差点摔倒，她的手带着点慌意的支撑在了床边这才幸免于难。

叶无意微微的轻吐出了一口浊气来，又想要狠狠的咬温竹溪一口了。

虽然昨晚被欺负的狠了的时候，已经咬过她肩膀手臂很多口了。

咬的有点重的地方就是她的肩膀了，估计今天还留着一些牙印吧？

可叶无意一点都不觉得心虚，谁让那人那么混蛋，她还嫌咬的轻了。

随手抓起了床边一件凌乱落在哪里的睡袍，叶无意直接就披在了身上，裹住了那玲珑姣好的娇躯。

然后又慢慢的向着浴室挪过去，等站在浴室的洗漱台前时，从镜子里面看到自己颈脖锁骨上那些可能遮都遮不住的红色痕迹，叶无意的脸色直接就青一阵红一阵的了起来。

温竹溪她绝对是故意的！

明明知道家里还有叶雾她们，偏偏还在这些显眼的地方留下印子，这还让她怎么出门见人！

抬手把睡袍给扯开了一些，叶无意又青红着一张脸直接又把睡袍给拉拢起来，因为睡袍下面的那些痕迹更多，看着都有点刺眼了。

叶无意磨了磨牙，再一次觉得昨晚咬温竹溪还是咬轻了一点。

叶无意脸色有点不太好看的洗漱完了后，就挪动着自己酸痛的身体去衣柜里面挑了一件高领杏色针织衫穿上。

也幸好现在是秋天了，这样穿也不显得有多奇怪。

收拾妥当后，叶无意这才拖着自己绵软无力还有些酸痛的双腿离开了房间。

刚走到楼梯口，上一秒叶无意还因为扯到了一块酸痛的肌肉呲了一下牙，下一秒又被楼下那些窸窸窣窣好像在搬什么东西的声音给吸引了注意力。

叶无意第一反应就是，温竹溪这么逆天吗？是直接把叶家买下来了，还是把叶家这栋别墅买下来了？

双脚微颤一步一步的从楼梯上挪下去后，后面站在楼梯上看着有人进进出出的送进来一些盒子摆放在客厅里面，而且还堆了很多的样子，叶无意茫然了一下。

这是干嘛呢这是？

看到站在客厅里面好像有点手脚都不知道该放哪里的叶微母女三人。

叶无意的头顶多了个问号。温竹溪真把这幢别墅给买了？

她挪着脚步下楼，然后努力让自己看起来走的自然点后，叶无意就微微紧绷着脸姿势有点别扭的走到了叶微她们身边。

“妈妈，这是……什么情况？”叶无意压着嗓子小声的说话，努力不让自己那沙哑的声音被她们听出来。

叶微和游悠她们确实是没有听出来，因为根本就没有去关注她，视线全是落在了那些被一一送进来的礼盒上，脸上的假笑都有点僵硬不自在。

倒是叶雾语气略带着点复杂和她解释着：“我那未来姐嫂给你送来的聘礼。”

叶无意听见叶雾这话，差点儿没有直接被自己的口水呛到，脸上都多了些震惊呆滞的神色。

“聘礼？”她没有耳聋听错吧？“温竹溪送的？”叶无意小心翼翼的问着。

叶雾看了她一眼，高冷道：“除了她，难道我还有其她的未来姐嫂？”

叶无意有点大惊失色了，连忙拍了一下叶雾的手：“胡说八道什么呢！你姐嫂就她一个！”说完后还强调了一句：“姐嫂就是姐嫂，把未来那两个字去了。”

什么还有其她未来姐嫂啊！这话要是被温竹溪听见了，她不得又被一顿教训啊！

叶雾看了眼她那紧张的样子，不紧不慢的哦了声。

看她那不在乎的样子，叶无意还想要说什么的时候，余光却是看到已经换了一身衣服，看起来清冷矜贵的温竹溪从外面走了进来。

一看到她，叶无意就直接把还没有说出口的话给憋了回去，然后站在那里安静了下来。

温竹溪身后的还跟了三个人进来，一个助理和两个保镖。

她进来后，视线直接落在了叶无意的身上，脚步没有什么停顿的直接朝着叶无意走了过来。

站在她身旁后，手直接就搭落在了叶无意的腰肢上，微微低着头看着她说了一句：“靠着我。”

感受到其她几人的视线落在自己的身上，叶无意动了一下身体，脸颊有点泛起了红晕，抬起头就没有什么气势的瞪了温竹溪一眼。

想让她注意一下自己的行为，这里还有其她人在呢！

叶微三人看到温竹溪就这么当着她们的面把叶无意圈在了自己的地盘里面的举动，确实是有点小意见了。

这动作是在向她们宣布她家这个好大女是她的人了吗！

不过一想到自家这个好大女已经和人家是领了证的合法妻妻关系了，她们想要说的话又都被堵了回去，闹心啊！

叶无意看到温竹溪那我行我素的样子，微微的深吸了一口气，妥协了。

靠着就靠着吧，把她当成一根拐杖就是了，刚好她身体不适。

不过后面温竹溪却是扶着她坐在了沙发上，叶微她们也各自坐下后，温竹溪就让助理她们把送进来的那些礼盒全部打开。

温竹溪让人送来的那些聘礼里面，有古董珍宝还有翡翠这些，手笔大的吓人的同时，也让人看得有点眼花缭乱了，同时也足以看得出来，温家的底蕴有多深厚了。

“暂时只能够送来这么多，没办法送过来的那些，后面我会直接全部转移到无意的名下。”

温竹溪从容不迫的说着，还是看着叶微两人说的：“如果母亲你们不放心，后面等手续办好后，我在拿过来让你们过目。”

叶家也是一个有着底蕴的家族了，说实话，让她们拿这些东西，她们也是能够拿的出来的。

可听到温竹溪这些轻描淡写的话后，她们就知道，温家的底蕴恐怕比她们所想的还要厚。

这些东西竟然说拿出来了就拿出来了，眼睛都不眨一下的。

不过听到温竹溪后面的话后，叶微两人倒是有些意外。

全部都转移到叶无意的名下？这是要把自己的全部身价财产都给叶无意吗？

游悠摆了摆手：“这是你们小两口的事儿，你们自己商量就是了，我就问你们一件事情，你们是认真的吗？”

叶无意用余光看了眼温竹溪，然后连忙点头：“真的真的！”

她也不敢说这是假的啊！

“婚礼呢？你们什么时候举办？地点时间。”游悠又问了一句，毕竟昨天叶无意才说她们是来邀请她们参加婚礼的。

这话问的叶无意表情都卡壳了一下，下意识的转过头看向了温竹溪。

温竹溪却是淡定从容的回着：“下个月十四号，是在海岛上，因为需要准备布置的东西多，所以需要一些时间。”

叶无意松了口气，只觉得温竹溪这个效率是真的高啊。

昨天还在和她厮混，今天不光送了聘礼来，这连婚期都给定下来了。

她很想知道温竹溪哪里来的这么多的精力。

除此之外，她也是深深的体会到，什么叫做撒了一个谎，就要用很多慌来圆了。

这算是什么？

自作孽不可活吗？

叶无意在走神，温竹溪倒是在和游悠她们说着话，她走神的期间，一切的规章程序都已经定好了。

后面就是叶雾她们帮着把那些送来的东西全部收起来拿着上了二楼去。

温竹溪坐在沙发上半抱着塌了腰靠在她身上的叶无意，捏了捏她的手指。

“要不要在去房间休息一下，我去把早餐端到房间里。”

叶无意抬起头，盯着那张精致绝色的脸，抬起手就轻轻的捧住了她的脸。

“温竹溪。”

温竹溪眼帘低垂一下看着她，轻声嗯了声，没有出声，等着叶无意的话。

可叶无意盯着她看了半响，然后认真的说了一句：“我以后有福了。”

温竹溪的表情微微一顿，然后意味深长的回了句：“你以后确实是有福了。”她咬重了最后两个字。

————————

01：下线……

小叶：躺平

作者菌：后面就每天晚上八点或者九点更新[比心]

[好运莲莲][好运莲莲][好运莲莲]

════════════════════════════════════════

第25章

肌肤饥渴症偏执影后:等你回家吃饭哦

说出去的话如覆水难收，在温竹溪安排好一切后，叶无意也就只好乖乖的等着婚礼那一天的到来了。

当天虽然没有被温竹溪带回海岛上去，可叶无意也跟着一起回了她们两个人的婚房里了。

温竹溪今天出门去公司了，别墅外面也有着保镖在守着。

叶无意一个人在家，看到楼下院子里面的那几个保镖撇了撇嘴，但是也没有在意。

她知道这是温竹溪让人看着她，因为不放心，没有安全感，需要时刻确定她还在家。

这既是极度的不信任，也是极度的缺少对叶无意的安全感。

叶无意知道，所以才没有说什么，盯着就盯着吧，反正她都不打算跑了。

和01说的一样，好好的享受不是更好吗，温竹溪还亲自伺候她呢！

在房间里，叶无意趴在床上，丝滑纯棉的睡裙已经被蹭到了大腿上，贴身裤子都可以隐约看到了。

不过她拿着手机却没有注意到这些，在床上滚了一下，然后又半支撑着自己的身体趴在了枕头上。

她已经被温竹溪禁网断手机半个多月了，今天温竹溪才把手机给她。

现在拿到手机后，叶无意就有些玩儿的上瘾了。

一边点开微信看有没有人给她发过消息，不看不知道，一看就表情有点怪异和复杂了。

这半个月确实是有人联系过她，连明月、宋韵、叶长欢和经纪人周姐她们都给她发过消息，连明月发的最勤快，几乎每天都发。

之前叶无意没有手机，可她们的消息却是句句都被回复了。

当然，叶无意不觉得这是温竹溪那么有耐心的挨个去回复，她巴不得她和这些人的距离越远越好呢，然后只依赖她一个人。

不是温竹溪，那就是有其她人代劳了，因为那些回复有很中规中矩，大多数都还发的图片出去。

叶无意看了一眼和‘她’聊的最多的连明月，嘴角隐约抽了一下。

怎么说呢，这孩子是真单纯，没看出来和她聊天的是个人机吗？

和一个人机还能够聊的这么起劲，她也是真的佩服她。

叶无意退出去后，她就直接登上微博了。

太久没有登上去了，还卡了一下，恢复正常后就看到了不少的私信关注和点赞这些。

逛了一圈娱乐热搜后发现上面的热搜奇奇无平。

点开自己的微博主业，叶无意在上面滑动了两下，看到不少粉丝和一些黑粉路人粉的在她最后发的那一条微博下留评，叶无意点进去看了看。

大约是之前上了两天直播综艺的缘故，这一条十多天前发的微博下面的留评最多，因为什么粉丝都有涌进来了，乍一看像一个战场。

划了划，看到最多的黑粉就是温淮泽的粉丝，直接冲进来沦陷了她的评论区。

叶无意皱了皱眉，然后轻声啧了一声，那双明亮又圆的眸子转了转，吭哧吭哧的半爬起来身来把床头柜的抽屉给打开了。

这柜子里面放了不少的小玩意儿，手链手表这些都有，放的很是随意，甚至都还有一盒开了用了一半的指套扔在了里面。

看着那指套，叶无意的脸红了一下，最后直接拿起来偷摸的扔垃圾桶里面了，像扔什么烫手山芋一样。

然后这才转手拿起放在里面的一个巴掌大小的小盒子。

盒子打开，里面放着的就是一枚戒指，这枚戒指看起来有点秀气，没有什么硕大的宝石，只是一个戒圈，可戒圈上面点缀了一些碎钻。

这是一枚对戒，温竹溪手上一直戴着的那一枚就是和这一枚一样的。

这对戒还是叶无意亲自设计的一款比较简单的戒指，不需要太过华丽，平日里也可以戴在手上出门。

当初她把这一对对戒送给了温竹溪和她当做婚戒，是在领证那天给对方戴上的。

当时叶无意还笑着和温竹溪说，以后这一枚戒指就把你圈住了，要时刻记住你是有家室的人了。

叶无意的身影倒映在温竹溪那双柔和的眼眸里，浅笑盈盈，点头带着些宠溺的应了声好，眼底浓重的情意没有一丝一毫的遮掩。

温竹溪那时对叶无意的爱意是带着一点克制的，克制之余，那些喜欢爱意却也是藏不住的浓烈，甚至有些炽热和灼烈的有点烫人。

当时她的眼眸之中好似只能够盛的下叶无意一个人。

可惜……

叶无意看着手中拿起的那枚戒指，觉得着岁月就是把杀猪刀。

当然，杀的是温竹溪过往的温柔，把她变成了现在这一副完全深不可测的危险样子。

一想到自己还是那个罪魁祸首，叶无意就有点牙根发凉。

叶无意一边感叹，一边把那一枚戒指戴在了自己的左手无名指上。

戴好后自我欣赏了一下，然后直接拿起手机点开相册就是咔咔一顿拍。

最后挑选了一张把她手拍的好看，又把那戒指突显出来的照片直接发到了微博上，编辑了一个标题。

#叶无意V：好看吗？[图片][狗头叼玫瑰]#

这条微博发出去后，她也没有着急退出来，直接就刷新了一下，然后就看到那些评论如雨后春笋一样冒了出来。

——无名指上戴戒指……我劁！是我想的那样吗？！

——诸位不觉得这戒指有点眼熟吗？

——这看着怎么那么像我姐常年戴手上从未取下来过的戒指？

——叶小姐这又是准备开始蹭了吗？前排围观[吃瓜]

——安静半月，一朝重出江湖就掀得江湖腥风血雨啊。

——可那戒指看着不像是仿品……

……

评论里面什么猜测都有，独独完美的避开了所有正确的答案。

也不是没有‘邪门’CP粉在评论里面发言，可是很快就被来自各方不一且立场不同的粉丝给按了下去。

叶无意看着里面的一条评论，心说还是这个小粉丝有眼光，她和温竹溪的对戒独一无二，根本不存在什么仿品，当然，那些依葫芦画瓢的四不像的仿品戒指除外。

看她们在评论区里面吵得凶，叶无意也没有回复，直接就在评论区单独的艾特了温竹溪。

——叶无意V回复：温竹溪V 你觉得呢？

刚才还在吵的评论区，在叶无意的操作下，直接就安静了几秒。

——该说不说，姐是真的有那个勇气。

——佩服你，但是，你怎么敢的啊！

——坐等看温老师会不会回应你！

评论区被叶无意的拱火作妖给预热的像极了在过年一样。

在公司里面，温竹溪刚开完了一个会从会议室里面走出来，助理就直接走到了她的面前来。

“老板，叶小姐她……”

温竹溪的脚步顿了一下，脸上没有什么多余情绪，眼帘掀起看着助理。

被她这样看一眼，助理打了个冷颤，然后俩忙的解释着：“不是老板你想的那样，是、是网上，叶小姐她发了一条微博，现在已经上热搜了。”

温竹溪接过手机，一边看一边向着办公室走去。

至于南京的会议室里面那些人，在看不到温竹溪的身影后，这才把紧绷的身体放松了下来。

同时觉得她们总裁的气场现在是越发的强大吓人了。

温竹溪这边回到办公室时，已经把助理想要说的事情来龙去脉了解清楚了。

坐在办公椅上，温竹溪看着叶无意的微博主页，看到她发的微博，拿着手机的手都顿了一下。

“那个老板，要让人把热搜撤了吗？”助理小声的问着。

“不用。”

温竹溪精简的说了两个字，把手机还给了助理，然后拿出了自己的手机。

在家里的叶无意，看着吵起来的那些评论也不着急。

看到那些粉丝说温竹溪是她们的评论后，叶无意就乐了，直接就挑了几个评论回复，直接就逗的那些粉丝纷纷的不淡定了。

看到粉丝气急败坏又拿她没办法的样子，叶无意就在床上翻滚了一圈。

心说这届粉丝定力不行啊。

这要是知道温竹溪不光是她的人，她们还是领了证的合法妻妻关系，这不得个个心碎成渣渣啊。

就在所有人都等着想要看叶无意好戏，唯独叶无意不怎么在意温竹溪会不会回复自己的时候，温竹溪却是在那一条艾特她的评论里面回复了叶无意。

——温竹溪V回复叶无意V：好看。

温竹溪的回复明晃晃的出现在叶无意的评论区，这一次叶无意的微博评论区里面是真的变得安静了下来。

特别是过来围观叶无意微博的那些溪粉，更是安静。

叶无意没有管那些粉丝的评论，看到温竹溪的回复后，她也回了一句。

——回复温竹溪：等你回家吃饭哦[心]

温竹溪那边或许也是看着手机，回了一个嗯。

两人的微博对话，直接让叶无意的评论区彻底的安静了下来。

但是很快，微博热搜的词条就从叶无意一个人，变成了她和温竹溪两个人，热度一路上涨飙升，最后娱乐热搜版块上面的前排都出现大红色的‘爆’字。

作为两个当事人，在家的叶无意是恶作剧得逞了的小得意，就喜欢逗逗粉丝，皮一下很开心。

另一个人当事人却是格外淡定，甚至可以说是纵容宠溺的放纵了叶无意这不痛不痒的作妖。

网上变得热闹了起来，她们两个人却是没有放在心上。

温竹溪甚至在办公室里回完叶无意的消息后，看了眼腕表。

还有一个小时才到下班的时间，可温竹溪直接就拿着手机和包提前下班了。

叶无意说，等她回家吃饭。

————————

01：让我上线

小叶：皮一下很开心

作者菌：我来啦

[好运莲莲][好运莲莲][好运莲莲]

════════════════════════════════════════

第26章

肌肤饥渴症偏执影后:不要哭

温竹溪主动回应和叶无意之间的互动挂上热搜。

连明月和周姐她们倒是第一时间联系上了叶无意。

牵着吃瓜好奇她和温竹溪之间的关系什么时候这么好了，竟然还一起吃饭。

后者却是担忧叶无意胡乱来，甚至是网上很多人猜测温竹溪的账号是不是被盗走了，周姐也担心叶无意这个举动会不会惹得温竹溪不快。

安抚好操心不完的周姐后，叶无意又开始回连明月的消息。

连明月那边全是震惊三连键，最后直接给叶无意发了语音过来。

“姐妹厉害啊，竟然和温老师的关系都好到私下一起吃饭了，我们什么时候也一起约个饭啊！”

这边坐躺在沙发上的叶无意听到这冷不丁放大又带着激动的语音后，拿着手机略显沉默了一下。

她该怎么和连明月解释，她和温竹溪之间不光私下一起吃饭，还同睡一张床呢。

连明月要是知道，那还不得原地爆炸了。

不过叶无意抱着手机还是拐了一个弯和连明月给她回了个消息。

叶无意：‘下个月14号有空没？’

对这个迟钝感超绝，而且单纯又热情，她们性格也很合拍的连明月，这个小姐妹叶无意还是挺喜欢的。

连明月：‘咋？有什么事情吗？’

叶无意：‘嗯……算是有吧，有空的话邀请你参加一个婚礼，来凑个人数。’

连明月：‘啊，我的小姐妹你也太好了吧！知道我喜欢这种热闹还专门来邀请我！感动！’

手机那边的连明月单纯的以为自己是要被叶无意带去婚礼上蹭席体验体验热闹，压根儿就没多想，没有多想自然就没有在多问一句。

连明月：‘哪里举行婚礼？你说我该随多少礼啊？’

叶无意：‘不用，你和宋韵的我全包了，人来就行，到时候和你们一起约个饭，是在一个海岛上，风景也不错，你刚好可以找新歌灵感。’

连明月：‘姐妹！以后你就是我的亲姐妹了！’

叶无意看着连明月那文字里面都透露着兴奋的回复，也没有多解释什么。

她也给宋韵发消息了，宋韵那边倒是回复的比较慢。

甚至是在叶无意问她下个月14号参加婚礼吃席不，宋韵那边好似沉默了一下，然后问了一句。

宋韵：‘你和温竹溪的？’

看到宋韵的消息，叶无意都惊了一下。

叶无意：‘你怎么知道的？’

宋韵慢悠悠的回着：‘看出来的。’

叶无意：“……”

叶无意无话可说，最后和她聊了两句后就没有聊了。

倒是宋韵那边刚退出和叶无意之间的聊天对话框，她就收到了连明月的消息轰炸。

看了眼连明月发过来的那些消息，宋韵的表情有点复杂了一下，一副欲言又止，最后又不知道该说点什么的样子。

因为连明月发的是叶无意太好了，自己去参加婚礼这么热闹的事情还想着带她们一块儿去呢！这才是一辈子的好姐妹啊！

看到她发过来的那傻乎乎的消息，宋韵捏了一下眉心，觉得这孩子的脑回路是不是有点太傻了？

她都担心这人平日里一个人出门都能够被一个小孩子给骗走了。

叶无意前脚刚和宋韵回完消息，后脚房间门就‘咔嚓’一声响的被推开了。

开门那一下声音响起，叶无意的手下意识的抖了一下，然后手机就在她的手里翻炒了一遍，最后这才稳稳的拿住。

看到温竹溪的身影从门外走进来，叶无意有种初高中玩儿手机被老师抓住的心虚感。

可是转念一想，自己又不是学生了，温竹溪又不是她老师，她心虚什么啊！

捏着手机就腾的一下从床上坐了起来，背靠在床头看着回来的这么早的温竹溪。

“你、你不是要中午才回来的吗？”叶无意呐呐的小声开口。

温竹溪一遍走过来，一边把西装外套脱下搭在了衣架上，然后这才转过身来看着叶无意。

她淡定从容的开口：“十一点二十了，已经算是中午了。”她说完后眼帘微微掀起一点：“你不是说在家等我吃午饭吗。”

她没有什么反应，倒是叶无意的尴尬羞的脚趾都微微的蜷曲了起来。

叶无意的羞耻心主要源自，对方都中午回来吃午饭了，她都还没有起床离开过房间去吃早餐！

而且叶无意也没有想到，温竹溪会把自己的话这么放在心上。

甚至是因为她一句话就从公司回来了。

那种被放在心上，被重视的感觉……

看着站在床边安静的温竹溪，叶无意心底升起了一股莫名的情绪起来。

其实温竹溪是不是一直都没有变，她只是因为在那六年的等待中，失望累积积攒太多，甚至是心存了死志，同样也学会了用冷硬的外壳包裹自己，掩饰她的不安感。

甚至是对于她的回来，她也怕这是自己的做的一场梦。

梦醒，就什么都散了。

所以她偏执又固执执拗的想要把叶无意牢牢的紧抓在自己的手里。

或许她想，只要抓住了叶无意，哪怕这是一场不真实的梦境，她也愿意沉沦在里面。

她只需要把叶无意困住，这样，这一场梦就不会醒过来了。

而叶无意，她也会一直留在自己的身边。

叶无意把手中的手机扔在了一旁，对着站在床边的温竹溪举起了手来。

“温竹溪，抱我。”

站在床边的温竹溪身体微微顿了一下，长翘的羽睫轻颤了一下，在大脑还未曾做出什么反应的时候，她的身体却是先一步的伸出手抱住了自己从年少时就开始喜欢至今的人儿。

在叶无意双手也紧紧抱住她的腰后，温竹溪的手顿了一下，然后又轻轻的揉了一下她的头发。

“怎么了？因为网上的那些评论受委屈了？”她的声音和神色都不自觉的放柔了下来轻声询问着。

叶无意把头埋在她的怀中，闷声的回了一句：“没有。”

温竹溪轻轻的抱住她：“那是其他人欺负你了？”声音放的温柔了下来，但是眼底却闪过了一些冷意，她在想，如果有，那个人是谁。

甚至是脑海中都浮现出了一些怀疑的人名单了。

可叶无意还是摇了摇头，在她的怀中闷闷的擤了一下鼻子，指尖紧紧攥着温竹溪的衣服，一点点呜咽声从她怀中响起，肩膀也轻轻的抖动。

温竹溪的身体先是一僵，在反应过来怀中的人是哭了后，她明显慌了一下。

叶无意会哭，但她从未这样哭过。

温竹溪之前喜欢把她欺负的哭出来，一哭，看起来又可怜又想让人欺负。

那种哭，和现在叶无意的哭是不一样的，所以温竹溪慌了一下。

“无意……”温竹溪手都有点微僵的的抱着她，然后轻轻的拍着她的背，不自觉放的轻柔下来的声音就更加的轻柔了几分：“怎么了，你告诉姐姐好不好，不要哭好不好。”她站在床边温柔耐心的哄着。

在温竹溪有点无措的时候，因为抽噎而在她抖动着肩膀的人却咬住了自己的下唇抬起了头来。

鼻尖通红，眼尾也好似染上了一抹胭脂，睫毛湿漉漉的还挂着小珍珠在上面，眸子里还盛着晶莹泪珠在里面打着转，羽睫轻颤间，泪水就如同断了线的珍珠掉落了下来。

温竹溪有些无措的给她擦着眼泪，然后轻轻的哄着：“无意乖，不哭了，不要这样咬着自己的嘴唇了。”

叶无意咬着唇瓣，喉间压抑着哽咽，肩膀不受控制的抖动着。

在温竹溪慌乱无措的时候，叶无意雾气朦胧着视线看着她，松开唇瓣的时候，直接控制不住的抽噎了起来。

她抓着温竹溪的衣服，一边抽噎着一边断断续续的看着温竹溪说着：“这些年，姐姐是不是等的很辛苦，如果我没有、没有……姐姐你就真的要和那个海岛一起沉入海底之中吗。”

叶无意抽噎断续的话让温竹溪给她擦拭那不断滚落下来的晶莹泪珠的手微僵了一下，但是又很快的恢复了正常，她轻轻的给叶无意擦着泪痕。

“没有。”温竹溪轻声的说着，然后又捧住了叶无意的脸，认真的看着她：“等无意这件事情从来都不是辛苦，因为我会找到无意，沉入海底的话，是我骗无意的，没有找到你前，我不会做任何傻事的。”

她轻柔的说着，指腹也轻轻的擦着那泪痕：“所以无意不要哭了好不好。”

“如果一直都没有找到呢。”

温竹溪认真坚定的眸子撞进叶无意那泛着朦胧雾气的眸子中。

“如果一直没有找到，那就一直找，总有一天会找到的。”她说完后顿了下又道：“而且现在，无意不是已经回到我身边了吗，几年的坚持和等待，其实也不长的。”

叶无意咬了咬下唇：“骗人。”说着，眼中的泪珠又滑落了下来。

别说几年了，等待一个未知，就算是一天，也会觉得很漫长的。

根本不敢想，在这艰难又漫长的等待中，温竹溪是怎么熬过来的。

看她哭的越来越凶，温竹溪直接把人抱在怀中，轻轻的拍抚着她的背。

“不哭了不哭了，是我不好，我不该吓无意的，以后我都不这样吓你了。”

听到她的话，叶无意哭的更加厉害了，抽噎着：“呜呜，温竹溪，你不许这样说自己，你很好的。”

“好好好，我不这样说自己了，无意也别哭了好不好。”温竹溪柔声的哄着她，顺着她的话说着。

现在的温竹溪，哪里还有之前对叶无意的那种冷硬啊。

更多的是心软。

————————

01：下线

心软小叶

作者菌：[比心]

════════════════════════════════════════

第27章

肌肤饥渴症偏执影后:姐姐，你养我把

后来叶无意哭着哭着就直接睡着了。

温竹溪坐在床边，看着她睡着了也还红着的眼尾和鼻尖，羽睫都还是湿润的。

她拉了拉被子盖在了叶无意的身上，起身站起了走了浴室里，出来的时候手里已经多了一块打湿了水的毛巾。

重新坐在床边后，她就轻轻的给叶无意擦着脸，做完这些后，温竹溪就拿着毛巾坐在床边安静的看着睡着的人。

后来一声微不可查的轻叹声在房间里响了起来。

温竹溪的一只手轻柔的放在了叶无意的脸颊上。

“该拿你怎么办才好。”她低声轻喃的说了一句。

明明该觉得委屈的那个人是她，偏偏叶无意才是哭的最凶的那个。

温竹溪发现，好像自从认识了叶无意后，她就一直拿她没有什么办法。

当初甜言蜜语说喜欢她的人也是她，说要和她在一起一辈子的也是她，主动的那一方也是她，在她逐渐的沦陷认定此生的时候，离开的也是她。

所有的主动权都在她的手里，一直一来，她都是被动的那一方，偏偏这个人还先委屈上了。

可是又有什么办法呢。

哪怕是在知道这具身体里面换了一个芯子后，知道叶无意是自己离开的时候，温竹溪也没有办法骗自己，她爱叶无意，大于恨她抛弃了自己，玩弄了自己的一切。

对叶无意，也是又爱又恨，死灰复燃冷寂下来又开始跳动的心跳声在告诉她，她更爱她。

心动和要压抑不住喷涌出来的爱意是骗不了自己的。

温竹溪看着睡着的人，捏了捏她的脸。

“这一次，我不会给你在离开我的机会了。”

她看着那张脸轻声的说了一句，后来又坐在床边神色温柔又眷念的看着她好一会儿，这才拿着已经被手捂热了的毛巾起身走进了浴室里。

出来后她就直接离开了房间，房间门轻轻的就关上了。

温竹溪在离开房间离开叶无意身边后，系统001也终于不在受到屏蔽上线了。

可以上线的第一件事情，它就检查叶无意的情况，确定叶无意没有什么事情，系统001这才放心了下来。

叶无意这一次要是出了什么事情，它可就没有那么多的能量调用过来帮助她重来一次了！

确定叶无意无事后，系统001又扫了一下这栋房子的格局，可系统程序在扫描到一楼客厅里面时，却是开始有点滋滋的乱码起来了。

系统001看了一眼，就看到温竹溪的身影站在一楼的客厅里面。

对于数据程序一碰到温竹溪这个‘变数’就会乱码这件事情，系统001知道后也没有太大的反应，像是习以为常了，甚至是熟稔的把探测扫描给停了下来。

然后又看了看睡得死死的叶无意，系统001多了些无语。

它就没见过这么废材的宿主。

在系统001准备等着叶无意醒的时候，它却不知道，在一楼客厅里面挽着袖子准备去厨房温竹溪，就在它停止了探测扫描时脚步停顿了下来。

眉心轻蹙的转过身看向了自己的身后，嘴角抿直，她看着身后刚才走过的楼梯口那边，眼底多了些幽沉暗意在里面。

刚才，她好像感应到有什么东西在观察盯着她。

温竹溪的眼帘微微的落下些许，遮挡住了眼底的幽暗。

她不会感受错的。

所以，到底是一个什么东西在时刻的监视着她呢？

温竹溪轻轻的摩擦了一下自己的指腹，因为那种感觉，从叶无意回来后，就总是会时不时的出现。

温竹溪幽暗的看着楼梯口，神色晦涩莫名。

那个没有实质却能够关注监视她的东西，是和叶无意一起的吗？

如果抓出来了，那叶无意时不时就再也不会有机会能够离开她了。

温竹溪在原地站了良久，转过身重新向着厨房走去时，她的神色早已恢复了正常。

倒是系统001这一串数据却有了种后背发凉的既视感。

那种感觉一升起，系统001还以为又是后台的那些数据出现了什么问题，去检查看了一下都还很正常后，它就放心了。

至于叶无意。

她这一睡，就直接睡到了下午两三点。

倒也不全是哭的太累才会睡这么久，本来昨晚也睡得晚，今天早上又醒得早，没起过床没出过房间，一直在玩手机，所以这个没有人来打扰的回笼觉就睡了这么久了。

睡醒的时候，叶无意回想起来自己干了什么后，她整个人就羞耻又觉得别扭了起来。

觉得有点丢脸。

可最后还是在肚子的咕咕吵闹声中爬起床来去洗漱了一下，穿着拖鞋和没有换下来的睡衣就下了楼。

想到温竹溪可能就在楼下客厅里，叶无意的脚步都缓慢迟疑了起来，后来还是尴尬又别扭的下去了。

她下楼的时候，温竹溪确实是在客厅沙发上坐着，面前还放在电脑，带着眼镜在敲着键盘。

听到下楼的声音，温竹溪第一时间就停下了手中的动作，抬起头看向了楼梯口的方向。

叶无意被她看着，脚步就停了下来，整个人都别扭的脚趾都在拖鞋里蜷曲了起来。

温竹溪已经换上了一身和叶无意相同的居家长裙，看起来倒是少了平日里那清冷严谨在身上，多了些随性和不一样的性感。

她看到站在楼梯口神情有些别扭不自在的少女，温竹溪微不可查的轻叹了声，放下手中电脑，然后直接站起身来向着叶无意走了过去。

看到她的靠近，叶无意就还是免不了想起自己有点丢脸的时候，所以整个人就更加别扭不自在了起来。

但温竹溪站在她面前手，抬手却是帮她理了理头发。

微微低头嗓音带着轻柔的问了一句：“饿了没。”

叶无意拽着衣服，眼神有点心虚游离干巴巴的嗯了声。

“那你先去坐着，我去厨房帮你把饭菜端出来。”温竹溪揉了一下她的头发，视线从她那还有点泛红的鼻尖和眼尾扫过：“都是你喜欢吃的。”

她说着，就放下手牵住了叶无意的手，带着她去了餐桌那边。

叶无意亦步亦趋的跟在她的身边，然后在椅子上坐了下来，后来又视线落在了温竹溪的身后，眼巴巴的看着。

在温竹溪端着饭菜从厨房出来的时候，叶无意为了不让温竹溪发现自己在偷看她，在她转身的时候就若无其事的把视线移开看向了其它的地方。

温竹溪把温着的饭菜放在了她的面前，筷子也递给了她。

叶无意拿着筷子：“你吃了吗？”抬起头看着她问着。

“吃过了。”

叶无意干巴巴的噢了一声，低头就刨起了饭。

温竹溪或许是看出了她的别扭和不自在，所以在叶无意吃饭的时候，她嘱咐了一句好好吃饭，然后就又回到了沙发上坐着。

客厅里面一时间就变得安静了下来。

只能够听见键盘响起还有筷子碰撞在碗上声音。

等到叶无意吃饱喝足后，刚才的那些什么别扭不自在都全部被她忘记在了脑后。

温竹溪却是走过来把她抱起然后走到了沙发上那边坐着了，不过叶无意却是懒洋洋的坐在了她的腿上，待在了她的怀中。

温竹溪把电脑放在了一旁，然后把平板打开递给了叶无意。

“看看喜不喜欢。”她和叶无意说着。

叶无意轻声唔了一声，看着平板：“这些是什么？”

“婚礼现场的布置。”温竹溪的呼吸落在叶无意的脸颊上轻声说着，两人现在的姿势本来就亲密至极，气息自然也是相互交缠在了一起：“如果不喜欢，就在改一下。”

叶无意拿着平板滑动着那些图纸，听到温竹溪的话都怔愣了一下。

“婚礼……布置现场？”

温竹溪微微侧过头视线落在了她的脸颊上：“反悔了？”

“没有！”

叶无意有些不好意思的动了一下身体，咬了咬唇瓣：“就、就是感觉有点害羞不好意思，我没有想要反悔的！”

这话都已经说了，而且叶微都已经通知所以亲戚她要结婚的消息，这还怎么收得回来嘛！

何况，叶无意也根本没有想过反悔。

她把平板放在了自己的腿上，抬起头来就带着认真的神色看着温竹溪。

“温竹溪，想要和你结婚这件事情，我很认真，也没有想要反悔过。”

叶无意想过了，既然温竹溪没有什么安全感，那她就多表达一点就是了，让温竹溪感受到她的喜欢和在意，这样是不是就能够打消她一些不安感了。

在叶无意神色认真的看着温竹溪说这句话的时候，温竹溪也在安静的看着她。

后来眼帘微微落下些许轻声的嗯了一声。

“在看看这些婚礼布置吧，不喜欢我在改。”

看着她那反应平静淡然的样子，叶无意也不确定这人有没有信她的话。

不过她的注意力倒是又被温竹溪的话给吸引了，转过头重新看着手中的平板。

后来叶无意发出了一些赞叹的声音说着：“姐姐，我真的很想知道，还有什么是你不会的。”

她觉得温竹溪真的是各方面都太全能了，好像就没有她不会的东西。

又能够管理公司，还能够当演员拍戏，做设计这些同样手拿把掐，还有其它的领域也都有涉猎，而且成就还都很成功，会的东西实在是太全了。

这怎么全能的温竹溪，怎么能不让叶无意惊叹一声呢。

可是等她惊叹完了，温竹溪在她的身后却是平淡轻声道：“都挺简单的，你想学的话，也会学的很快的。”

叶无意直接就把头摇的跟个拨浪鼓似得。

“算了吧，我就想当一个米虫，而且，不是还有你养我后半辈子么，我还努力什么啊！”

叶无意这话可谓说说的理直又气壮。

能够把自己当米虫这个理想说的这么豪情万丈的，恐怕也就独她一个了。

————————

作者菌：今天赶车来晚了[比心]

[好运莲莲][好运莲莲][好运莲莲]

════════════════════════════════════════

第28章

肌肤饥渴症偏执影后:她的CP必须锁死！

时间一点点过去，在距离举行婚礼的日子也越来越近的期间里，叶无意有了上一次在微博逗了一次那些粉丝后，后面她就隔三差五的上微博发一条微博出去。

那些粉丝从刚开始的激动到后面的平静和忽视，只需要叶无意隔一两天就刺激她们一下。

两个月很快过去，在举行婚礼的前一天，叶无意和温竹溪两人回了海岛上。

叶雾她们这些亲人也一起去了，毕竟明天就是婚礼了，要忙得事情多，需要她们看着的事情也不少。

到了海岛后，叶无意这个明天婚礼的当事人就是却是最闲的一个。

晚上的时候，叶无意都洗漱完回到了房间，还不见温竹溪忙完回到房间的身影。

也或许是明天就要举行婚礼了的缘故，叶无意也有些失眠了，趴在床上玩儿着手机。

毕竟她自己也是第一次结婚，叶无意也是有点紧张的。

睡不着又有点紧张，最后叶无意直接就点开了微博。

然后又发了一张左手无名指戴戒指的照片，还有一张照片是衣服的照片。

#叶无意V：明天请大家吃喜糖呀[图片][图片][玫瑰]#

手指戴戒指的那张照片之前叶无意发过，只不过这一次又有点不一样了，戒指和手还一样的，可后面的背景却多了另一只略显模糊可也戴着相同戒指的手。

而且那一张衣服的照片里面，是一件银色和一件红色的长裙。

银色那件收腰长裙看着犹如银河洒落在上面，阳光落在上面还有种浮光跃隐之感。

红色那件长裙的设计也是一样的，沿着犹如浓烈玫瑰一般，若是穿在人的身上，定然是宛若一朵人间富贵花。

这两件长裙都是私人订制的，没有那么繁琐厚重，是以舒适为主的。

因为婚礼举行也就那么一段时间，没必要在穿厚重的婚纱，以自己舒服是最重要的。

在这两件长裙礼服定制做好了时，叶无意和温竹溪都试穿过，给人的视觉很惊艳。

叶无意的那一条微博发出去后，评论区又热闹了，甚至是还直接一跃上了热搜。

全网都在疯狂的转叶无意明天可能要结婚的事情。

网上爆了，可叶无意皮了一下后也没有去回复那些评论，给足她们幻想猜测的空间，留了一些神秘感。

甚至是后来怕微博卡了，叶无意还直接提前退了出去。

躺在床上玩儿了一会儿手机后，叶无意后面也就自己睡着了。

温竹溪回到房间的时候，房间里留下了一盏暖黄色的床头灯，叶无意侧躺着身体睡得一脸恬静，手里还半握拿着手机。

温竹溪走过去倾身弯腰看了好一会儿，然后慢慢的把手机拿起放在了床头柜上，拉过被子盖在了她的身上。

指尖弯曲轻轻的刮了一下她的鼻子。

“调皮。”她的语气里满是宠溺纵容的轻声说了一句。

显然温竹溪也知道了叶无意在微博做的事情，而且有关她的热度还一直居高不下，全是在猜测她是不是真的要结婚了，结婚对象又是谁呢？

她这么骄纵又作精，有谁能够受得了她呢。

可也只有温竹溪知道，叶无意是有些骄纵霸道，可更多是娇气。

睡着了的人却是轻声唔了一声，或许是感应到了熟悉的气息，下意识的就朝着温竹溪靠近了一点。

甚至还嘟囔含糊了喊了一声温竹溪的名字。

温竹溪眸光轻柔的好似能够溺死一个人在里面的看着叶无意，脸上多了些浅笑。

怎么办呢，她不光受得了她的娇气，而且，无论叶无意是什么样子，她都喜欢。

站直身体，温竹溪把叶无意这边的床头灯关了。

后面她这才放轻自己的动作拿着睡衣去了浴室洗漱。

等温竹溪躺上床的时候，刚才还睡到床另一边侧躺着的人，就已经寻着气息把自己滚进了她的怀中。

温竹溪也熟稔自然的把她抱在了怀里，两人一起相拥而眠。

而今晚的月亮，也格外的明亮，月色都是柔和的。

洋洋洒洒的月色从窗户落入进房间里，隐隐绰约的照亮了床上两个相拥的身影，看起来分外的温馨。

—

因为婚礼是直接在海岛上举办的，一切从简，婚礼这天只需要两位新人收拾好自己出场就是了，时间上并不匆忙，甚至很宽裕。

叶无意和温竹溪都是一起睡到了第二天早上七点才起床洗漱，吃完早餐的时候，温竹溪的经纪人才带着自己的造型团队到了别墅。

温竹溪的经纪人和她的造型团队都是给她打工的，自家老板要结婚了，自然是个个都时刻准备着。

不过对于自家老板是和叶无意结婚这件事情，她们也是两个月前知道的，因为一起参加了这个婚礼现场布置这些等等。

八点过的时候，温竹溪和叶无意分别去了一个化妆间准备造型这些。

在这期间，连明月和宋韵还有叶长欢她们也已经前后上了岛。

连明月第一次来这种私人海岛上的时候还挺兴奋的。

结果当登岛的时候，看到那摆放出来的巨大展板照片时，她人都呆了一下。

“啊不是，这怎么是无意和温老师的照片啊？是不是放错照片了啊？”

连明月的脑子完全没有转过弯来，整个人看起来呆呆愣愣的，还惦记着和自家小姐妹一起玩儿呢，根本没有想到来参加的婚礼就是自家小姐妹的婚礼。

站在她身边的宋韵看着那一张艺术照，不得不说，这两人的颜值是真的好想得到了上天的眷顾，是两张很伟大的脸。

宋韵甚至是琢磨了一下，后面她可以专门写个本子，然后邀请这两个人出演一部双女主的戏份吗。

可听到连明月的声音后，宋韵转过头就看着她，不过她还没有说什么，倒是另一道声音先响了起来。

“哇，你这反应也太迟钝了吧，之前就没多问人家两句吗？这要是把你骗来这里卖了，你怕不是害的还人家数钱吧。”

叶长欢今天为了显得正式，所以穿了一身西装，整个人看起来很飒，而且身高也有一米七几，看着就是一个行走的御姐。

她走过来的时候，直接就一只手搭在了连明月的肩上。

“幸好你身边还有咱们的宋老师看着你，要不然你高低都得被人给卖了。”

连明月有些不服气的瞪了她一眼，把看起来有点不正经吊儿郎当的叶长欢的手给抖了下去。

“我有不是傻子！而且，我以为这是无意要带我来蹭席嘛，哪里知道这是无意和温老师的婚礼啊！”

说着说着，连明月就有了种自己被被偷家了的感觉，好姐妹自己偷偷背着她谈恋爱就算了，甚至还一步到位结婚了！

结婚对象还是她的女神偶像！

怎么说呢，连明月有种家被互相偷了的感觉，作为被丢下的那个孤家寡人，连明月感觉受到了深深的欺骗。

宋韵把人拉到了自己的身边，看着叶长欢：“你别老欺负人家。”

“哟，这就护上了啊。”叶长欢带这些欠揍的语气说着：“我发现你这人还是那么爱计较。”

叶长欢和宋韵两人是大学同学外，但她们很早也就认识了，可以说是发小了。

因为叶长欢的妈妈和宋韵妈妈是闺蜜。

不过叶长欢也没有去在逗看起来快要哭出来的连明月，挥了下手。

“走吧，先带你们去看看两位新娘子收拾好了没。”

在叶长欢她们去了别墅找温竹溪两个人时候，她们其实也来的比较巧，因为两个人刚换完衣服做完造型出来。

叶无意和温竹溪两人都是先见到彼此，然后都从对方的眼中看到了惊艳的神色。

叶无意惊艳于那一袭银色长裙礼服穿在温竹溪的身上真的太好看了，清冷淡雅又矜贵。

而温竹溪眼中的叶无意，她宛如一朵娇艳绽放的玫瑰，高贵又优雅。

温竹溪踩着一双银色高跟鞋微微提着裙摆走到了走到了叶无意的面前，对着她伸出手。

叶无意也是直接把手落在了她的掌心里。

“温竹溪，你今天真美。”

温竹溪的脸上浮现着温柔的笑意，黑润的眸子潋滟至极的看着她：“无意也是。”

她把人轻轻的抱在怀中，想要亲吻她，可是又克制住了。

抱了一下后又松开了，然后握着她的手带着笑意道：“准备好了吗。”

叶无意抿唇笑着：“嗯，准备好了。”

后来两人牵着手一起走了出去，一出去就收获了一大片惊呼的声音来。

叶雾和叶微她们早早的就在外面等着了，可是等到两人真正亮相的时候，外面的一群人还是被惊艳到了。

她们站在一起，真的很绝配。

仿佛，她们的身边任何一个人不是对方，都不会给其他人造成这样惊艳的一幕。

看到这一幕，连明月咬着自己的小手帕呜呜了两声，有点小激动又有点想哭。

她真的被自家小姐妹和女神给双双抛弃了啊！

“眼泪憋回去，这么喜庆值得祝福的时刻，快点笑起来！”叶长欢拐了拐她的手肘说着。

连明月哼哼了两声：“我自然是为无意和温老师高兴开心的，但是也要允许人家哭哇！”

她在说这话的时候，从门后走出来的叶无意和叶雾她们说了两句话后，转过头就看向了连明月她们，然后直接就对着连明月眨了眨眼。

小姐妹，有没有被惊喜到！

连明月被她的美貌冲击的呆愣了一下，下一瞬又脸蛋爆红了起来，直接忘了想要哭的心。

特别是看到温竹溪也顺着叶无意的视线看了过去，连明月的脸就更加的红了，最后紧紧的捏了一下手，是激动的。

啊啊啊！

她的小姐妹和温老师就是最好的CP！锁死在一起一辈子的那种！

————————

01：持续下线

叶&温=结婚！[玫瑰]

作者菌：我来了[比心]

════════════════════════════════════════

第29章

肌肤饥渴症偏执影后:结婚

海岛上的这一场盛大的婚礼，来参加的都是亲朋好友们。

至于婚礼的盛大程度，甚至可以说是格外的精致奢华，却又不显得庸俗。

还有专门的摄像机在全程录着像。

仪式是在海岛上的一个草坪上进行的，连明月在下面看的简直比两个当事人还要激动。

等到一切都结束后，温叶两家双方亲人招呼宾客，告诉她们海岛上有那些地方可以玩儿，室内和室外的都有。

这一场婚礼，几乎是宾主尽欢。

等到夜晚降临的时候，叶无意和温竹溪两位新人也和同龄的年轻人一起，喝了点酒，玩儿了一会儿游戏。

或许是很多人都想要知道叶无意和温竹溪是怎么在一起的，因为对她们来讲还是比较突然的，毕竟这这两人之间看起来是没有一点儿苗头的，关系看起来也就那样。

能够和温竹溪坐在一起的人，基本上也都是同一个圈子里面的人，自然是不会觉得叶无意配不上温竹溪。

娱乐圈虽然到处说叶无意黑料多，可同处一个圈子的人却是清楚的知道，叶无意可没有表面看着这样骄纵又娇气，因为当年她可是叶家上下所有人都承认过的叶家继承人。

如果不是她自己放弃了，恐怕那个当大小姐躺平享受的人就已经是叶雾了。

要知道，在那样刚成年的年纪，能够被所有人认可，这在她们这些同样有些想要接手家业的来讲是非常厉害的了。

所以她们才不会去小巧叶无意是娱乐圈那些捕风捉影里面的那些所谓的草包呢。

这群人有些太过好奇两人在一起的事情了，所以玩儿游戏的时候，叶无意和温竹溪两人次次都输。

输了可以喝酒也可以真心话，两人对这个游戏也玩儿的起，只要是不太过的，她们都是会说的。

不过后来眼看这群人就要群欢乱舞了，温竹溪找到机会就带着叶无意离开了。

回了别墅房间里，房间门一关，叶无意就被温竹溪抵在了门后。

两人虽然还穿着款式相同的长裙，但不是举行仪式时的那一套衣服了，两人下午的时候换了一套。

叶无意被抵在门后后，双手攀在温竹溪的肩上，微微的仰着看着她。

大约是喝了酒的缘故，脸颊上有点酡红，那双水润的眸子也多了些醉意迷离在里面。

温竹溪和她的距离很近，微微低着头，两人那带着一点醉人的酒意气息都在她们之间相互缠绕相融了起来。

“姐姐。”

被抵在门后的人有着些许茫然的看着她，也动了动身体。

后背被压在门上，太硬了，有点不舒服。

“我想亲你。”温竹溪低沉的说着。

在她话音还未曾落下的时候，就已经先低头亲上了叶无意那红润带着酒气的唇瓣。

叶无意轻声的唔了一声，没有拒绝，反而是双手攀上了她的颈脖，微微的仰着头配合她的动作。

房间空气中的氛围也变得无比暧昧灼热了起来。

这个吻一开始很温柔，可到了后面后温竹溪就掌握了主动权，甚至是落在叶无意腰间的手都有点收紧了起来，另一只手在她的后背轻轻的滑动着，在无形的挑着火。

叶无意轻声的哼着，有点喘不过气来了，身体也有点发软下来。

温竹溪的动作又放的温柔了下来，然后慢慢的轻咬着她的唇瓣，给足她自己可以呼吸新鲜空气的时间。

她缓慢的撕咬着，可那落在后背有点蠢蠢欲动，掌心也格外灼热滚烫的手却没有离开。

后来温竹溪慢慢的从她的唇瓣咬下到了下巴，亲吻着脸颊，含住了耳垂，低头时又一个个细密麻麻湿热的吻落在了她的颈脖和锁骨上。

裙子的设计就是露出了一点叶无意的肩膀和那精致的锁骨，这样看起来宛如一朵盛开的玫瑰之外，看着也分外的性感。

红润唇瓣微张呼吸着新鲜空气的叶无意有点气喘，身子也因为温竹溪的动作发软的厉害。

那些如雨滴落在颈脖和锁骨上的亲吻所带起来的酥麻感觉，有点让叶无意想要发出一些羞耻的声音来。

迷糊的理智最后还是在看着真的要擦枪走火的时候恢复了一点清醒。

叶无意推了推温竹溪：“别，没洗澡。”她的嗓音带着气喘和娇媚。

温竹溪在她的锁骨上咬了一口，不轻不重，但是那带起来的一丝痛意伴随着的更多的酥麻感觉却让叶无意唔了一声，然后又软在了温竹溪的怀中。

咬完她的人后面又带着安抚添了一下，唇瓣重新落在了她的颈脖上，一路向上吻着又啃咬住了她的耳垂。

“中午才洗了，待会儿我抱无意去洗好不好。”

叶无意有点混沌的大脑听见她的话后，下意识的摇了一下头，可拒绝的话还没有说出来，她身上的裙子却是从肩上直接滑落在了地上。

叶无意惊呼了一声，直接就紧贴在了温竹溪的怀中，那双水润迷离的眸子有点微微瞪大的看着温竹溪。

这人怎么这么无赖啊！

叶无意整个人都羞的浑身泛起了粉意来，最后没忍住直接一口咬住了在自己嘴唇边的温竹溪的锁骨上。

温竹溪在她的耳廓边轻微的发出了一点声音，最后确实短促的低沉笑了一下。

“无意乱咬人可是要受到惩罚的。”

叶无意听见了，但是没有松口，这人就是找机会想要做点事情，和她有没有咬她没有任何的关系。

但是很快叶无意就被抵在门后没有了力气咬住温竹溪的锁骨了，她的双手也因为软绵发麻有些从温竹溪的颈脖上滑落。

已经点缀上了不少红痕的修长颈脖微微拉长仰着，眼尾殷红还带着些许的泪痕。

早已脱下了高跟鞋的脚也在努力的垫着脚尖。

叶无意努力的双手环抱着温竹溪的颈脖，把头埋在了她的锁骨和颈侧，时不时的咽呜和轻哈声落进温竹溪的耳中。

“姐姐……够了……站不住了呜。”

脚尖轻垫着，双腿都有些轻颤，可是又不能够把脚跟放下去。

因为温竹溪有些恶劣，故意抬高了手腕。

可是偏偏这个人就喜欢叶无意最后受不了求她的样子，甚至是每一次叶无意控制不住落下了脚跟，然后身子在她的怀中颤抖的厉害时，她就会故意的又给她另外的刺激。

反复了好几次，叶无意的双脚已经发软的根本有些站不稳了，只能够紧紧的依附在温竹溪的怀中。

后面是温竹溪欺负她够了后，这才直接把她送上了云巅之上。

在叶无意彻底的失去了所有力气软在她的怀中后，温竹溪咬住她的耳朵轻笑了一声。

“无意真的好敏l感啊。”她一边说着一边把叶无意横抱了起来。

眼神已经失焦的叶无意动了动自己的指尖，转过头就直接咬住了自己面前的一只兔子。

温竹溪抱着她的动作一顿，身体也略微的僵了一下，可抱着温竹溪的手却收紧了起来，她轻微的倒吸了一口冷气。

她低下头看着还睁着一双眼尾泛着红又湿润的双眼看着自己的人，温竹溪的眸子微微的眯了起来。

“本来是想要一次就放过无意的，不过现在，我改变主意了。”

她说着直接就抱着叶无意走进了浴室，准备好好的修理什么都要咬一口的叶无意。

等到温竹溪用着一个浴巾把叶无意裹着从浴室走出来放在床上后，时间都已经凌晨了一两点了。

叶无意被抱出浴室前就已经累得睡着了，温竹溪把浴巾拿开，用被子盖住了叶无意。

在她转身走到衣柜前拿出一件酒红色睡袍穿在身上时，也让她白皙后背上的那些抓痕可肩上锁骨上的齿痕都在床头灯下分外的明显。

可温竹溪却是面色无常的直接把睡袍套上了，收拾了一下凌乱的房间，回到浴室洗了个手后，她这才上了床。

靠坐在床上，看着脸颊泛着潮红睡得恬静的人儿，温竹溪的神色是极致的温柔，指尖轻轻的把叶无意脸颊上的碎发轻拂在了一旁。

转过头，温竹溪的视线落在了放在床头柜上的手机。

她把手机拿过来握住了叶无意的手拍了一张照片，然后点开了大眼就发了一条微博出去。

叶无意昨天晚上发了她们今天穿的那一套衣服照片，今天温竹溪的微博，不光发了她握住叶无意手的照片，还发了她和叶无意分别穿上那两件衣服的照片，而且两人手指上戴的戒指也很明显。

温竹溪在发完那一条微博然后又艾特了叶无意后，她就直接把手机给放下了，床头灯一关，温竹溪直接就把叶无意抱进怀中也相拥而眠了。

至于网上会因为她的那一条微博会有什么动静，这些就不在温竹溪考虑的范围之中了。

她会发这样一条微博，只是想要告诉所有人，叶无意是她的人了。

那条微博虽然是在凌晨发出去的，刚开始没有太多的热度，可没有睡的夜猫子太多了，很快评论区就被占了，而且热度开始逐渐的爬上了热搜的尾巴上，而且还在不断的上升。

连明月和宋韵她们这些喝了酒的人，也是第二天早上醒来的时候才看到温竹溪发的微博。

宋韵用自己的微博转发了那一条微博，还公开表明了祝福。

倒是连明月兴奋了，不光转发了温竹溪的微博，甚至是直接在自己的微博上大嗑特嗑起了两个人的CP。

甚至还专门去了一夜之间因为温竹溪那一条微博而壮大的冷门CP超话里面，然后把昨天拍的一些可以放出去的视频和照片都给发了出去。

两位正主不发糖，连明月直接就带头嗑！

一时间整个超话里面都喜庆热闹的好似她们自己结婚了一样。

————————

01：我不配参加你的婚礼（咬手帕）

小叶：真的站不住了

作者菌：下个小世界还没有想好[比心]

给我看看你们的爪好不好[玫瑰]

[好运莲莲][好运莲莲][好运莲莲]

════════════════════════════════════════

第30章

肌肤饥渴症偏执影后:知道对谁有非分之想了吗？

在温竹溪公布自己结婚的消息后，而且结婚对象还是叶无意后，微博上有关两个人的热度就一直没有降下来过。

不过后来不论是温竹溪还是叶无意，两个人都没有在再微博上做出任何的回应了。

两个人扔下这么一个深水炸弹般的消息就消失不见后，温竹溪和叶无意的那些粉丝都纷纷的跑连明月的微博下求她们两个人的最新动态了，每天一问，天天打开。

那些粉丝在眼巴巴的等着叶无意两个人的最新动态时，两位新人却早就出国一起度蜜月去了。

等到叶无意后面想起自己的微博账号的时候，都已经是好几个月过去了。

在这度蜜月期间，叶无意和温竹溪两个人去了很多很多的地方，风景如画，犹如一些遗留下来的一些‘秘境’之中。

蜜月结束的时候，两个人就先回了海岛上。

比起之前这个海岛上只有叶无意和温竹溪两个人，在两个人在海岛上举行婚礼后，温竹溪也安排人上了海岛来。

或许是叶无意在度蜜月这段时间以自己的行动来证明和给了温竹溪安全感，所以温竹溪看她也不在那么紧了。

海岛上自由，叶无意也只想像个米虫，反正有温竹溪和叶雾打工养她，她也不缺钱，所以干嘛要这么努力啊。

就算是海岛上除了保镖和阿姨外，也没有其她能够和叶无意说上话的人了，但叶无意也不觉得无聊。

后面海岛上住了一个月，因为温竹溪工作方便的缘故，她们就回了婚房住。

叶无意偶尔倒也会和温竹溪一起去公司，但更多的时候却是待在家里。

无她，主要是很多时候温竹溪都已经出门上班了，她还在睡觉。

倒也不是叶无意有那么的觉要睡，这任谁晚上被折腾了后是白天不补觉的呢。

很多时候，叶无意都怀疑温竹溪这个人的精神力是不是太过旺盛了一点？

这人白天还要处理公司的事物，晚上还有精力折腾她，叶无意都不得不佩服她的精力旺盛。

除开在这件事情上被温竹溪有点‘透支’的缠着外，其它方面叶无意倒也还蛮享受的。

—

“温竹溪。”

“姐姐？”

叶无意穿着一身垂直落在脚踝上的睡裙，赤着脚走在走廊上，头发也有点凌乱，整个人看起来呆呆的。

她刚睡醒，脑子还不怎么清醒，整个人看起来睡眼惺忪的。

叶无意会在醒来的第一时间去找温竹溪，是因为今天周末。

每个周末温竹溪都会房间在家陪着叶无意，所以这也就导致叶无意周末一醒来就喜欢到处找温竹溪的身形。

叶无意摇头晃脑的穿梭在走廊上，后面直接就走进了开着门的书房里。

温竹溪大部分时间都是在书房里面办公，所以叶无意精准直接的找了过来。

但是这一次她找进书房的时候却扑了一个空，书房里的电脑和灯还开着，说明温竹溪刚离开没有多久。

叶无意站在书桌前，看着桌子上被翻过几页的文件，然后直接拿了起来。

这一份文件，叶无意刚看的时候还以为是温竹溪的公司的一些项目文件或者是报表呢。

但是看了一页后叶无意却发现这好像和温氏没有什么关系。

叶无意揉着眼睛多看了两页后发现，这好像是和段云帆有关？

叶无意轻声的‘咦’了一声，直接就把这一份只有单薄几张纸页的文件给看完了。

这一份文件上面的东西虽然很少，可叶无意也不是一个傻子。

她发现这上面几乎都是段云帆的一些个人产业还有公司的那些报表这些等等。

看到这个，叶无意是彻底的不困了，整个人都瞬间的清醒过来了。

因为她发现，这个段云帆的一切，好像都在温竹溪的掌控之中，不光是她，还有温淮泽也是。

“在看什么。”

在她的身后，温竹溪的声音响起，同时一具同样柔软的身体贴在了叶无意的背上，有着一只手也环抱住了叶无意的腰肢，下巴轻轻的搁置在了她的肩上。

“什么时候醒的？”温竹溪的唇瓣擦过叶无意的耳朵轻语着。

拿着文件的叶无意突然被人从身后抱住，她也没有什么太大的反应，毕竟次数多了，她都习惯了温竹溪这偶尔走路没有声音的时候了。

她顺势靠在温竹溪的怀中，偏了偏头躲开了温竹溪故意的举动。

“没醒多久，我刚才找你还叫你了，你去了哪里了。”

对于她躲开的动作温竹溪也不恼，只是追过去亲了亲她的耳根和耳后。

“刚刚下楼给你端早餐去了，准备叫醒你起来吃早餐的。”

叶无意把手中的文件放了下去，偏头微微地瞪了一眼不安分的温竹溪，手指虚假的推了推她。

“说话就说话，不要动嘴！”叶无意耳根子有点点薄红的说着：“你怎么这么关注段云帆啊，是不是对他有什么非分之想！”

叶无意有时候是懂得倒打一耙的。

站她身后的温竹溪收紧了圈住她腰肢的，然后直接就咬住了她的颈侧，带着一点小惩罚在里面。

叶无意嘶了一声，又轻唔的软下了一点身子。

“胡说是要受到惩罚的无意，我到底是对谁有非分之想，你还不清楚吗。”温竹溪在她的耳畔说着，手还直接落在了叶无意腰腹之上的部位。

叶无意轻哼了一声，脸颊直接就绯红了起来。

“放、放开我！”

温竹溪却是在她的耳畔轻笑了一声：“无意这么冤枉我，我怎么能够不好好的证明一下自己呢。”

叶无意那双眸子多了些湿润微微的瞪大看着她：“这里是书房！而且还是上午！”

叶无意是想都没有想转身就要跑，她知道这个人对待这档子事情格外的热衷，动不动就随意的找理由来‘惩罚’她。

可昨天晚上明明她们才那个了，叶无意现在是真怕她了。

但叶无意根本就跑不掉，温竹溪那落在她腰肢上的手格外的紧，完全不容许她有任何可以逃脱掉的机会。

眼看跑不掉，叶无意就有点急了：“温竹溪！你不许！”

温竹溪啃咬舔ll舐着她的颈侧和耳朵，嗓音格外低沉而在她耳畔说着：“试一下好不好，我们还没有在书房里面……过呢。”

站在她前面的叶无意明显听到了她喉咙发出来的声音，不论是她的声音还是她的话，都给叶无意一种心理和感官上的刺激。

可叶无意的意识还分外的清醒：“不……”她想要拒绝，主要是没有办法突破自己的羞耻心，虽然之前被温竹溪诱哄着什么都做过了。

但那些时候和现在不一样，叶无意只会觉得羞耻心爆棚。

可她拒绝的话还没有说完，温竹溪的指尖就已经落在了她的唇瓣上，咬住了她的唇瓣，堵住了她所有的声音。

叶无意只有着一些鼻音发出点声音来，哼哼唧唧的，身子也很快的软在了温竹溪的怀中。

留存的一点意识让叶无意觉得羞耻感爆棚的同时，也有些气自己的身体不争气！

怎么能够被温竹溪碰一碰就软成这样了，这都还没有做什么呢……

后来温竹溪直接把她抱着放在了书桌上，然后自己低头咬上了她的颈脖和锁骨。

叶无意也不知道自己是觉得羞耻害羞还是其它，一只手落在了温竹溪的脑袋上，一只手攀在了她的肩上。

“姐姐……”叶无意娇软着嗓音无意识的唤了一声正在给她点缀着草莓的人。

温竹溪就这她的精致锁骨咬了一口，抬起头，直接就一只手护住了叶无意的后脑勺把人放倒在了书桌上，咬住她的唇瓣，然后近距离看着叶无意那双迷离带着雾气的眸子含糊的说了一句。

“姐姐在，无意准备好开始交作业了吗。”

她说话时，手腕也往前送了一下，叶无意身体轻颤着，双手紧紧的攀附抱住了温竹溪的颈脖，被堵住的唇瓣也呜咽了一声。

可温竹溪却是坏心眼的把她所有的声音都堵了回去。

后面这一个上午，叶无意的时间就全在书房里面交作业去了。

后来就是温竹溪把她抱回了房间里，可叶无意早就累的睡过去了。

温竹溪也是身上随意的套了一件睡袍，有些松垮，从那松散的领口还可以看到一些风景，而那冷白皮锁骨和下面一点风景上也有着一些红印子。

温竹溪在床上抱着脸颊还带着绯红睡着了的叶无意，她的指尖轻轻的划过了她那还有点湿润的眼尾。

她没有睡意，那看向叶无意的视线也柔和不已，温竹溪看着，后面也不知道想到了什么，她的眼底闪过了一些暗意，同时抱着叶无意的手也收紧了些许。

感受到叶无意那温软的身体在自己的怀中，温竹溪的心底才有了那种被填满了的安全感。

她永远都不会告诉叶无意，那一份文件是她故意摆在书房等着她来看的。

她就是要看看叶无意对段云帆的态度，一只没有处理掉段云帆和温淮泽两个人，是因为她要留着这两个人来牵制留下叶无意。

虽然她不知道叶无意为什么讨厌那两个人，但是她知道，叶无意是反感她和段云帆有什么接触的，甚至可以说是如临大敌，仿佛她只要一靠近段云帆，她就会发生很多不好的事情一样。

温竹溪抓住了这个漏洞，所以这么多年来，她才会一直把那两个人留下。

只要叶无意对这两个人的态度还是和之前一样，温竹溪就能够拿自己做筹码，然后让叶无意放心不下。

不放心她，这就是有了牵挂，只要叶无意心软一次，那她就休想有机会在离开她身边了。

温竹溪从不否认自己的手段是卑鄙的。

但只要能够留下叶无意，她就会用尽任何的手段。

甚至是不惜任何的代价。

————————

小叶，太知道了……

作者菌：今天来晚了[比心]看看你们的爪[让我康康]

════════════════════════════════════════

第31章

肌肤饥渴症偏执影后:第一个世界完

叶无意两人的微博账号后面也就逐渐的成为了秀恩爱的账号。

或许是为了发糖，也为了宋韵的邀请，后面叶无意和温竹溪两个人一起参演了一部双女主的电影和电视，连明月还来客串了。

后面这两部孤品双女主影视剧，被不少的粉丝列为仙品。

因为两个人不光影视剧里撒糖相爱相杀是一对，现实中也是一对真妻妻。

还有谁能够比她们两个人好嗑呢。

除此之外，两个人哪怕是过了好多年，也仍旧很甜。

连明月也在叶无意和温竹溪结婚五周年的这几年中，事业登上了另一个巅峰，而且还和宋韵在一起了。

至于叶长欢则是拿到了段家的继承权，并且顺利的继承了段家的公司，不过后面却是把段家的公司合并纳入了自己的公司里。

段云帆败落后，整个人都变得阴郁了起来，最后捡了叶长欢不要的段家那些亏损严重的子公司在经营中。

温淮泽一家子也被温竹溪踢出去了温家，作为男二号，男主的真爱，他的事业迈入了国内顶流后就再也进步不前了，甚至是明显看到他在走下坡路。

不过短短几年的时间，原本该走向悲剧的连明月她们在散发着属于自己的光芒。

而段云帆和温淮泽这一对在原剧情中所谓的真爱，到了后面，因为各种问题，而多了一地的鸡毛蒜皮，不光感情没有在成为原剧情中那人人都艳羡的一对，甚至是事业也开始回归了平均。

没有了所谓男主光环在，以他们的能力，如何比得过有能力和才华的人呢。

而叶无意也知道，段云帆两个人的生或者死，都在被温竹溪暗中所掌控着。

至于用意是什么，叶无意也同样知道，但是她却什么都没有说。

因为这不外乎就是温竹溪想要用他们两个人来牵制留下她，有些时候温竹溪对待感情确实是偏执，但叶无意有时候到觉得这样有些执拗到偏执的温竹溪还怪可爱的。

结婚几年，这足以让叶无意亲身的感受到温竹溪那浓烈的喜欢和爱意，也同样让她对温竹溪的感情产生质的变化。

很多时候，温竹溪都会问叶无意，喜欢她吗。

每每这个时候，叶无意都会分外耐心又认真的告诉她，她喜欢她的，她会陪她一辈子。

一辈子有多长，温竹溪不知道，叶无意也不确定。

但是叶无意知道，她会用她这一辈子馀下的所有生命时间来陪着她。

因为这是她对温竹溪的亏欠和补偿，也同样是对放下不温竹溪的喜欢和爱意。

叶无意曾经问过系统001，她可以留在这个世界陪着温竹溪过完这一生吗。

那时的系统001好似略微沉默了一下，后来给了叶无意一个准确的答案，可以。

叶无意听到这个回答后放心了，所以面对温竹溪的喜欢爱意时，她也更加放心的去回复了。

—

在结婚几年后的一个结婚纪念日里。

这一年的纪念日两个人都一致的决定回到海岛上去过。

两个人倒是不约而同的在别墅里为对方精心准备了礼物。

在海岛夕阳日落的时候，两个人倒是一同穿着长裙走在了白色沙滩海边，清澈海水时不时的冲刷在两人的脚背上。

叶无意和温竹溪两个人牵着手一起慢悠悠的向着前面走去，她们是在散步。

橘色夕阳落在两个人身上，倒像是为她们渡上温柔暖意，看起来分外的温馨有爱。

两个人并肩走着，温竹溪握着叶无意的手在细细的把玩着她的手指。

几年过去，两个人看起来没有什么变化，唯一的变化就是看起来更加的成熟优雅了。

或许是一起生活久了，两个人的气质方面看起来都有点相似了。

叶无意在一边玩儿着水，一边挑着好看的贝壳准备捡起来带回家去。

后面捡起了一个完整也好看的骨螺拿在了手里转过身就让温竹溪看。

“好不好看？”

“好看。”

叶无意撇了撇嘴，直接就戳了一下温竹溪的手：“看都没看一眼，敷衍！”

温竹溪却是带着些温柔浅笑的看着她：“因为它没有无意好看。”

叶无意的脸颊有些微微的泛红了起来，饶是温竹溪的情话总是一套一套的，有些时候叶无意还是忍不住的有些害羞。

“贫嘴。”她小声的回了一句。

温竹溪短促轻笑一声：“我说的是实话，在我眼里，在没有谁比无意更加的好看了。”

“知道了知道了，你别说了。”叶无意忍着心底的升起来的羞意和脸上的热意回着。

温竹溪捏了捏她的脸颊：“无意还是这么的喜欢害羞。”

“你以为谁都像你啊！”叶无意微微瞪着她，偏了一下头躲开了她的手：“你脸皮厚！”

“不脸皮厚，无意恐怕都不喜欢了吧。”

“胡说！”

“那无意就是很喜欢咯。”

叶无意的耳根子有些发热了起来，羞恼的瞪着她：“天还没有黑呢，能不能正经点！”

天天就知道调戏她，这人都不腻的吗。

温竹溪却是捏了捏她的手：“所以无意喜欢吗。”

面对她的追问，叶无意脸颊泛着粉意带这些无奈的回着：“喜欢，喜欢行了吧，你别说了。”

温竹溪停下脚步，手腕微动的把她拉进了自己的怀中，双手落在了叶无意的腰间，微微的低着头看着她。

“亲我一下。”

叶无意微微抬头看着她，有些害羞，但还是抓住了她的衣服凑上去亲了温竹溪一口。

“这样行了吧。”

“不够。”

温竹溪说着，一只手就已经落在了她的后脑勺上，低头亲上了她那红润的唇瓣。

叶无意轻唔了一声，微微的仰着头承受着温竹溪这个霸道的深吻。

两人身后的橘色阳光把她们相拥亲吻的身影在无限的拉长，耳边除了相互之间的呼吸和心跳声外，就是那听着温柔的浪花声了。

这一幕是温馨的也是暧昧的。

等到叶无意无法呼吸时，后面温竹溪才把人给放开了。

在海边抱着半挂着自己身上的人，温竹溪的手给她整理着被海风吹乱的头发。

后来又低头咬了咬她那充血红润的唇瓣，细密麻麻的亲吻落在叶无意的眼尾和眉心。

温竹溪眼帘微微低垂的看着她，双手牢牢的把人抱在怀中。

“无意会一直都喜欢我的吧。”

叶无意挂在她的肩上，听到她的询问嗯了一声，大脑还有点没有回过神来。

温竹溪亲了亲她的耳廓。

“那无意最好要做到信守承诺，要不然，我不会放过你的。”

“温竹溪，你真的好霸道啊。”

“霸道一点你不是更喜欢吗。”

“话虽然是这样……可是……”

“没有可是，这一辈子，无意都休想在离开我的身边了。”

“还说你不霸道。”

“……”

两道身影从在海边相拥一直到后面又一起牵着手从海边沙滩上回家。

夕阳在无限的拉长两个人的身影。

她们偶尔对视一笑，一路上都在说着些什么话，看起来氛围的温馨。

后来夕阳逐渐的拉长两人的身影时，她们的身影也逐渐的从海边变小了起来。

温竹溪的喜欢和爱，是浓烈却又内敛克制的，也许只有面对叶无意时，她才会逐渐的展现自己轻柔温柔的一面。

她也会一遍又一遍的像叶无意确认她的喜欢和爱。

或许也和叶无意所说的一样，她确实是很霸道。

她不光想要叶无意的这一辈子，她还想要叶无意的下一辈子，甚至是以后的生生世世。

如果有一天她们会因为时间分开，那她会追随她，然后再一次的找到她，去到她的身边。

温竹溪从不否认自己对叶无意的感情是偏执到骨子里的，所以，先招惹上她的叶无意，就休想在摆脱她。

在那夕阳下，却还能够伴随着浪花声音听到那两道身影拉长了的两人在说着一些话。

“如果有一天你离开了，我要怎么才能够找到你。”

“我不会离开你的，如果真的离开了，那一定是有着不可抗拒的原因，我不知道姐姐怎么才能够找到我，但我相信你能够找到我。”

“那无意最好记住自己的话。”

“唔，你说的话太多了，姐姐想要我记住什么话？”

“今天晚上又想要受到惩罚了？”

“……开个玩笑嘛！”

两人的声音渐行渐远，犹如她们的身影一般。

在那夕阳下，温竹溪看向叶无意的眼神是充满着且没有掩藏的爱意。

看着叶无意的侧脸，温竹溪心想，不论是叶无意是什么人，如果她离开了，那她就找到她所在的世界，谁也不能够阻挡她的脚步，哪怕是一些虚无摸不到的时空。

叶无意啊……

————————

01：还没有我的戏份

小叶：下个世界见！

作者菌：这个世界结束，咱们下个世界见[比心][熊猫头]

[好运莲莲][好运莲莲][好运莲莲]

════════════════════════════════════════

第32章

荆棘玫瑰:非人类的感觉

“分薄出去的一份灵魂和意识回归了？”

在一个流淌着淡蓝色数据的空间里，一只纯色无杂的白色小狗跳上了一个虚拟出来的平台上，然后移动到了空间中央那飘落在半空中的一道单薄的快要透明的虚影面前。

这里是数据虚拟空间，而那一道快要透明的虚影是叶无意留在这里的一丝本源灵魂和意识，不过一直处在沉睡之中，因为她自己分薄了自己的灵魂和意识，留在这里的本源灵魂自然看着脆弱的好似要消散了似得。

不过刚才回归的那一丝灵魂碎片和意识，倒是让她的灵魂看起来凝实了一丝丝。

白色小狗，或者说是系统001看着她的灵魂，尾巴甩动了一下。

回归的那一份灵魂和意识很稳定。

确认叶无意的本源灵魂没有什么问题后，系统001的白色小狗形态也幻化为了淡蓝色的数据流淌在这个空间里，它想要去查看一下叶无意其它分薄出去的灵魂碎片情况。

这个流转着淡蓝色数据的空间里重新恢复了寂静。

……

现实世界里。

在一个充斥着淡淡消毒水味道的房间里，有着几个身穿白色衣服的人给床上那躺着不醒的人照常做了检查后就离开了。

等到那些护士一走，这个房间里就只剩下两个人了。

一个修长高挑的身影站在病床边看着床上面色带着些苍白昏迷不醒的人。

那张脸仍旧是精致的，可是却少了往日的活力和血色。

看到她变得这么安静，站在病床前的那道身影微微的动了一下自己的手。

穿着白大褂的舒婉把东西放好后就转过身来看着那道背影。

舒婉的身影微微的顿了一下，然后走了过去，看着病床上昏迷不醒的人。

“这种情况在医学界也是第一例，我查不出来她昏迷不醒的原因是什么。”舒婉带着些许歉意轻声说着。

不过说完后她微顿了一下又道：“她是从全息游戏舱里面突然昏迷的，或许，你可以想办法从这个方面突破？”

房间里只有舒婉一人在说话，话落之后，整个房间里也都变得安静了下来。

舒婉同样带着些许担忧的神色看着自己身旁这个不过半个月却看起来清瘦了好多的人。

“嗯，我知道。”

那道声音有些沉，有些哑，同样也很轻，轻的好似一阵风都能够吹散，但是却又格外的清泠好听。

舒婉轻叹了一声，抬手拍了拍她的肩膀。

“你也别太担心了，多注意一下自己的身体。”

身姿修长却显得有点单薄的人却是微微低着头看着病床上的人，没有出声。

舒婉也没有在多说什么，收回手拿着东西就从房间里离开了，这空间留给了她。

舒婉一走，一只白皙修长的手落在了病床上昏迷不醒带着点苍白的脸颊上。

她的动作分外的轻柔，好似在触碰着什么易碎的瓷娃娃。

温热的触感传递到有点温凉的指尖上。

白木清的眸子里一片平静，可眼底深处却又沉沉的不见底。

“我会带你回来的。”

“无意……”

———

‘无意’

“噼啪——”

杯子摔落在地板上打碎的声音在安静的房间里响起。

床上的叶无意从睡梦中惊醒，整个人也都脑袋还有点迟钝的坐在了床上。

被子滑落在她的腰间，叶无意眼神都还有些呆滞，看着没有开灯显得视线昏暗不明的房间。

这个房间，有点熟悉，但更多的是陌生。

她一只手抓了一下自己的头发，叶无意歪着头呆呆的想了一下，刚才她是做梦了吗？好像有人在她的耳边喊她。

“怎么了？”系统001的声音在脑海中响起。

叶无意把手放了下来，手原本要收回来的，但是又顿了一下，她看到了自己的手打湿了。

所以刚才是她自己在睡梦中把水杯打翻在了地上吗。

“好像做了个梦，记不太清了。”叶无意回着。

系统001：“行吧，那你现在是要接着睡？”

叶无意掀开被子下了床，把地上的杯子捡了起来：“睡不着了，这里不是我的房间，我这就被你送回副本……不是，小世界里面来了？我怎么没有什么感觉呢？”

系统001沉默了一下：“我是正规系统，不是山寨货，既然睡不着了，那我就把剧情和这具身体的记忆传输给你。”

叶无意刚走到床尾，杯子又再一次的从她的手里滑落摔在了地上，这一次是真的碎成玻璃渣了。

而叶无意的身体却是轻颤了起来，轻声的哈了一声，身子有点站不稳了起来，一只手支撑在了床边，一只手落在了头上。

一大股信息一下子全部涌进了脑袋里，脑袋痛的好似要炸掉了一样。

“忍一忍，这个世界经过了一次回溯，回到了一切剧情还没有开始的时候，这对你也有些影响。”

系统001的声音在脑海中响起，可现在叶无意已经完全听不进去了。

她整个人都倒在了床尾，把自己蜷缩成了一团，脑袋如针扎一般的刺痛，不光让她的脸上失去了血色，额间也是一片冷汗。

这个过程持续了两三分钟，可叶无意却觉得好似都快要过了一个世纪了。

等到那炸裂一边的疼痛消失后，叶无意整个人都脱力的宛如一条缺水的鱼儿。

过了好半响，她的手指才动了动，此刻的她有种活人微死的感觉。

“小统啊，下一次能够提前说一声吗。”叶无意沙哑着嗓子有气无力的说了句。

系统001：“哦，剧情和记忆接受完了？”

叶无意翻了一个身，抬手把额头上的冷汗擦去，看着头顶有点视线不明的天花板和吊灯。

她在消化脑袋里的那一份庞大的信息剧情还有记忆。

记忆自然是她被她所遗忘了的那些在这个世界里面的记忆，至于所谓的剧情，自然是和这个世界的主角有关了。

在这个世界的原剧情里，叶无意其实就是一个背景板，没有她什么剧情和戏份。

打在她身上的只有一个标签，霸总的姑姑。

她的那个‘侄子’才是这个世界的主角，能力好，家世好，长相出众，男主光环平等的‘碾压影响’着每一个人。

之前已经用另一种方式早就把这些剧情搅得乱七八糟的叶无意，她现在在乎的根本就不是自己那个顶着男主光环的‘侄子’。

她在意的是另一个人。

原剧情中被设定成为了反派恶毒女二配角，她那‘好侄子’的未婚妻——谢竹筠。

躺在床上的叶无意，脑海中浮现出来了一张清晰至极的脸，指尖无意识的抓紧了身下的被子，呼吸也是轻微的窒了一下。

记忆回笼，属于她叶无意的时间线被回溯了一次，回到了一切剧情还没有开始的时候。

因为系统001在一次送她进入这个小世界的时候，送错了时间线节点。

会想到谢竹筠，是因为当时她睁开眼第一眼看到的就是谢竹筠那张脸。

赤红的双眼带着疯狂，一只手掐住了她的脖子，那种濒临窒息的感觉，让当时的叶无意真的有种在鬼门关走了一遭的体验感。

可后来也不知道对方在想什么，掐着她脖子的手却松开了，赤红宛若红宝石的双眼直勾勾的盯着她。

因为缺氧而眼前晕眩的叶无意甚至是还没有搞清楚这是个什么情况，下一瞬她就感觉自己的颈脖被咬住了，她甚至是能够感受到那犬牙刺破她皮肤的痛感。

似痛又似酥麻的感觉让叶无意的大脑清醒了那么一下，然后脑海中又响起了系统001那着急忙慌的声音。

意识陷入黑暗前，除了系统001的声音外，还有着一道带着些极轻的声音在她耳边响起。

她听到了对方在叫着她的名字，后面好像还说了什么话，可叶无意当时却没有听清楚了。

“还好吗？”系统001的询问声响起。

叶无意的意识从那些记忆中抽了出来，觉得背后有点发凉，她的手下意识的就摸上了自己的颈脖，那里好似还残留着被咬了后的感觉。

那种痛中又带着酥麻宛若余韵的感觉，让叶无意的手直接就狠狠的搓了一下那个地方。

叶无意脑海中闪过了那双赤红的双眼，然后莫名的就打了一个冷颤。

也不知道是不是她的错觉，她怎么觉得当时谢竹筠有一种——非人类的感觉呢？

她的觉错吗？

在窗外吹进来一阵风时，身上莫名的一凉，叶无意这才惊觉过来，她身上的睡衣被刚才的冷汗打湿了。

从床尾坐起，叶无意摸了一下后颈，有些黏糊。

从床上起来，叶无意小心绕过地上碎掉的玻璃渣，重新拿了一套干净的睡衣向着浴室走去，然后一边问系统001.

“001，我的任务和谢竹筠有关吗？”

叶无意其实在祈祷着，最好她的任务和谢竹筠没有半分关系。

被谢竹筠掐着脖子的那种窒息感，还是给叶无意留下了一点小阴影。

直觉告诉她，谢竹筠绝对没有表面看着那么简单。

叶无意心底甚至是升起了一些悔意来，当初她‘玩游戏’的时候做什么那么颜控呢，去招惹谁不好，偏偏选了谢竹筠。

系统001：“是的哦，谢竹筠才是这个世界会崩坏的关键，现在时间回溯到了剧情开始前，你要安抚好她，她要什么，你就给她什么，总之，不能够让她黑化影响崩坏这个世界！”

叶无意心底的祈祷，在听到001的话后，啪叽一下碎掉了。

可叶无意还想要在挣扎一下：“在原剧情中，她就是一个女二，怎么能够产生那么大的影响，然后影响到这个世界呢！”

系统001：“那就要问你了。”

叶无意：“我？”

“是啊，别忘了，这个小世界也是真实的世界。”

叶无意有点听不懂和不理解001的话了，但001也明显没有想要在给她解释的意思。

叶无意带着些疑惑和不解的走进浴室重新洗了个澡，等出来的时候她已经收拾好了自己的心情。

穿着拖着打开了房间门，她想让家里阿姨上来把房间里的玻璃碎片清理一下。

不过叶无意刚走到走廊上，就先听到了楼下传来的摔东西的声音，同时伴随着一道冰冷又夹杂着怒意的声音响起。

“想让我和那个老女人结婚，不可能！”

“我在公司的地位，不需要一个女人来帮我稳固！”

站在走廊的叶无意听到那声音，就知道对方是谁了。

除了她那个超雄侄子之外，还有谁呢。

不过对方说的老女人，谁？谢竹筠吗？

二十八岁的谢竹筠老吗？

叶无意眉心蹙了蹙，心底升起了一些不愉来。

叶哲以为他是谁？他以为自己配和谢竹筠结婚了吗。

还老女人，他怎么不去照照镜子看看自己那丑样。

叶无意直接就向着楼下走去，她下楼梯时，又刚好听到了她那位‘大哥’同样不愉的喊了一声叶哲的名字。

或许在对方要对叶哲说什么的时候，在看到楼梯上走下来的叶无意的身影时，还未说出口的话又收了回来。

叶无意站在阶梯上，看到客厅里面的那些陶瓷碎片，她手肘撑在了扶手上，单手托腮看着客厅里面的一幕。

“这是什么新的庆祝方式吗。”她带着些许笑意开口说着。

叶天明有些尴尬，余光带着些警告的眼神看了一眼叶哲，然后面色变得有些柔和的看和叶无意。

“是打扰到无意了吗。”叶天明脸上挂着温和的笑，但是细看就能够发现那个笑容看起来有点勉强。

叶无意轻笑了一声：“是打扰到我了。”

在看到叶天明因为她的话脸色僵了一下，叶无意心底就道了声无趣。

叶天明是叶无意的大哥，但却不是亲生的，因为叶天明严格算起来是领养的。

他原本的父母算是叶无意的堂叔，因为意外离世了，后面就被叶无意的父母领养了。

他比叶无意都要大二十四岁，甚至是连二十六的叶哲都要比二十五岁的叶无意大一岁。

在看到叶哲好似要说什么的时候，叶无意把视线落在了站在客厅里面色有些阴郁难看的叶哲身上。

“既然这么不喜欢，那就去把婚退了。”叶无意语气淡淡的说着，说完也不给叶天明说话的机会又道：“对了，那些被你摔碎的花瓶记得按原价赔我，既然这么不喜欢这个家，不如大哥你们父子两人明天就从这里搬出去住吧。”

叶天明的脸色有些不好看了起来，叶哲的脸色同样如此，因为这里才是叶家的老宅。

“哈哈，无意是在开玩笑对不对，叶哲，还不快给你小姑姑道歉。”

“大哥觉得我会是一个喜欢开玩笑的人吗。”

叶无意直接就打断了叶天明的话，脸上没有了什么笑容，神色淡淡的看着他。

叶天明笑不出来了，叶无意也不想和这么一个老男人演戏。

“明天我不想再在这里看到你们，王姨，来我房间一趟。”叶无意说完，转身又重新向着楼上走去了，根本没有在多给他们一个眼神。

她还不知道要在这个世界待多久呢，碍眼又讨人厌的家伙早点赶走她心情也会畅快些。

不过叶无意上楼走在楼梯上时，还听到了客厅里面响起的巴掌声。

不用想就知道，叶天明拿她没有办法，直接把气撒叶哲身上了呗。

叶无意没有什么反应，她直接就回到了房间里，在王姨收拾房间里的碎玻璃渣子时，叶无意拿着手机看了起来。

她的手机上有谢竹筠的电话和联系方式，不过点开聊天框看到那些聊天记录的时候，叶无意的眼皮都控制不住的跳了两下。

因为上面全是她发给谢竹筠的消息，那些消息甚至是不能够说大胆了，甚至是完全是露骨了。

话里话外充满了对对方的挑逗和引诱，露骨直白的甚至是让叶无意现在看到都觉得尴尬的程度。

叶无意直接就一巴掌拍在了自己的额头上。

人果然没办法和之前的自己共情啊。

————————

作者菌：我回来了，让大家久等了，之前在外面没时间码字，后面恢复日更！[比心][比心][比心]

════════════════════════════════════════

第33章

荆棘玫瑰:送花

第二天叶无意醒来的时候，王姨和她说叶天明父子两人已经从这里搬走了。

叶无意对此到没有什么特别的反应，不过在她下楼坐在餐桌前吃着早午饭时，一个不速之客倒是在她毫无准备的情况来叶家拜访她了。

“噗，咳咳，你说谁找我？”

叶无意被呛到了，白皙的脸颊都因为这个意外涨红了起来。

王姨连忙递了一杯水过去：“是谢小姐，就是和叶哲先生有婚约的那位谢小姐。”

叶无意涨红着脸慌忙的喝了口水，把喉咙上的痒意给压了下去。

或许是因为心虚，又或许是因为其它原因，叶无意有些慌张，她现在最不想见到的人就是谢竹筠了！

“她、她怎么来了？没告诉她叶哲不在这里了吗？”

“告诉了，可谢小姐说她不是来找叶哲先生的，是来找小姐你的。”王姨看着叶无意犹如一只猫儿被踩到了尾巴一样的样子，她有些疑惑不解的说着。

听到谢竹筠是指名道姓专门来找她的，叶无意只觉得背后寒毛都竖起来了。

她的手下意识的就落在了自己的右边颈侧上，那里好似被刺穿的感觉让叶无意牙齿都颤了一下。

叶无意可不觉得谢竹筠只是单纯来找她的。

而且在时间线回溯前，谢竹筠也没有这个时候来单独找过她，很多时候都是她去找谢竹筠的，而且谢竹筠对她的态度也都是一直不冷不热的。

现在回到了一切剧情刚开始的时候，这是又出现了什么剧情之外的偏差了吗？

这样说好像也不对。

因为她的到来，就已经是最大的偏差了。

在原剧情中，谢竹筠这个人虽然是被定义为女配，而且还是和男主有过婚约的女二。

但是和那些什么言情小说中无脑又降智的女二不同，在这个世界的原剧情中，谢竹筠可是极致理智和冷静的代表。

谢家和叶家的地位几乎是同等的存在，甚至是谢家的实力还要在叶家之上。

原剧情中，谢竹筠哪怕是被为了女主而被叶哲退了婚，可却没有对她造成任何的影响，甚至是很多人都在暗地里议论叶哲有眼无珠不识明珠。

但这也不过只是原剧情中一件不大不小的事情，因为谢竹筠也根本不喜欢叶哲，甚至是后面还直接在事业上不断的打击着叶哲这个男主。

怎么说也是女配，就算是最后赢了的那个人是叶哲，可在他赢之前，他不光是事业被谢竹筠打击着，甚至是好多次都差点儿死在了谢竹筠的手里。

或许是因为谢竹筠在原剧情里面够疯，甚至是三番五次的男主找了不少的麻烦，后面她又多了些标签，什么恶毒的女反派这些等等。

不过最后作为女二还是敌不过男主那强大的光环作用，最后死在了男主的手里。

原剧情中，谢竹筠最后的结局就是被男主刺穿了心脏。

也不知道是不是为了渲染唯美的剧本画面，谢竹筠被刺穿心脏后，化为了血雾，晕染了天穹，血雾消散，却是留下了数不尽的荆棘玫瑰铺在了地上。

有人说这是一个夸大其词的说法，也有人说这是谢竹筠费尽心机的手段，哪怕是死，她也要男主忘不了她。

原剧情的结局，谢竹筠死后，好像确实是在男主的心中留下了深刻难以忘怀的印记，甚至午回夜梦间，谢竹筠死后的场景都难以从他脑海中挥去。

可叶无意却是觉得，谢竹筠死后的场景对于叶哲来讲用什么占据了一席之地来形容怕是有点不贴切吧，或者说该用诅咒和折磨来形容更切合一些。

……

不过现在显然不是叶无意去对原剧情刨根究底的时候。

“她已经来了？”叶无意捏着筷子的手紧了紧的看着王姨问着。

王姨摇头：“还没呢，谢小姐说来拜访的时候，好像还在路上。”

叶无意松了口气，立马把筷子放了下来，站起身来看着王姨：“你现在给她打电话，说我不在家，我和朋友一起出去玩儿了！”

王姨犹豫了一下，在叶无意的注视下还是点头应了声，然后走到客厅沙发那边拿起手机还是打了个电话出去。

而在叶家外面不远处的一个拐角大树下，有着一辆黑色轿车停在了那里。

后面车窗半落下来，露出了一点缝隙，能够从那一点缝隙间看到车后坐了一个人。

阳光从树叶间隙间洒落，洋洋洒洒的有着些许光束从半落下来的车窗中落进了里面的空间里，然后洒落在了坐在其中的那道一条修长的腿搭落在另一条腿上的身影上。

那一点点阳光落在她的肌肤上，看起来更为白皙似雪。

特别是那从身后散落在了耳畔旁边的一缕黑色发色，衬托的那肌肤甚至是可以用苍冷的白来形容，青色血管在那肌肤下都是隐隐可见。

可拿到身影却隐匿在了光暗之间，一时间倒是令人难以从那落下的一点车窗缝隙间看全对方的全貌。

车内原本是极致的安静，但一道带着些许歉意和不好意思的声音从车前的手机里响起。

“真是不好意思谢小姐，小姐她今天一早就约着和朋友一起出门了，抱歉。”

那道声音响起后，坐在驾驶位上拿着手机的秘书向筱没有出声，只是从后视镜里看了一眼坐在后面微微低着头看不清面容情绪的老板一眼。

向筱也是有些疑惑，她家老板今天一度有点反常，好像也不是今天，是从昨天晚上开始，她就无限的反常了。

因为她们昨天半夜就已经在这里等着了。

这边只有叶家一户人家住在这里，除了早上看到叶天明父子好像从这里搬家离开了之外，根本就没有看到叶无意有过离开这里的身影。

向筱安静，等候着自家老板出声。

过了好一会儿，车内才响起了一道清泠平静却又好听的声音响起。

“没关系，告诉你家小姐，明天我在来拜访她。”

这道声音平静又平缓，咬字格外的清楚，莫名的有着一些矜贵。

“好的，我会转达给小姐的。”电话那边的王姨回着，后面电话挂断，向筱把手机收了起来。

她犹豫了一下看着后视镜里面有着一半面容笼罩在了阴影处的老板。

“老板，我们还要在这里等着吗？”

话虽然是这么问的，可向杨根本不知道自家老板在等什么。

是在等叶小姐吗？

老板和叶小姐的关系什么时候这么亲近了？所以老板的反常也和叶小姐有关？向筱有些疑惑不解的想着。

在向筱安静等着的时候，坐在后面周身气质矜贵却又带着些许清冷的人却是指腹落在了自己的那如同抹了口脂的殷红红唇上。

伴随着的还有着一声短促又意味不明的轻笑声。

向筱惊讶了一下，还不等她从后视镜看去，就听到了坐在后排的老板又出声了。

“走吧。”

向筱还是没忍住往后视镜看了一眼，这一次不光看到了自家老板那苍冷的手里多了一支荆棘暗红色的玫瑰，还和一双赤红平静的眸子对上了。

向筱立马收回视线，应了声，然后把车子从这边这棵大树下开走了。

坐在后排坐的谢竹筠却是转过头看向了那落下了一半的车窗外，在车子从叶家大门口过去的时候，车内那双赤红深沉的眸子看向了那栋别墅。

至于是在看那别墅，还是想要透过建筑看到里面的人，也就只有她自己知晓了。

在车子和那别墅背道而驰驶远的时候，谢竹筠的视线落在了自己指尖上缠绕的那一株荆棘红玫瑰。

红唇轻微的勾了起来。

“叶、无意，无意……”她轻声低喃着那个名字，深沉的眼底闪烁着不明的神色。

……

王姨打出去的电话是开了扩音的，叶无意是亲耳听见了电话那边传来了一道清泠又好似分外轻柔温柔的声音。

那声音莫名的好听，好似有着一把钩子藏在里面，叶无意甚至是下意思摸了摸自己的耳朵。

叶无意沉静在那声音怪好听中之外，还没有忘记这道声音的主人来自谁，那是谢竹筠的声音。

听到那声音后，叶无意的心脏还是莫名的紧张了一下，后面等到挂断后，她这才大大的松了口气。

“小姐，谢小姐说明天还要来拜访你。”王姨拿着手机看着叶无意说着。

“我听了，明天再说吧。”叶无意有点没精打采，拿了个小笼包塞嘴里就又哒哒的向着楼上跑去了。

王姨看着叶无意跑上楼的背影微微的摇了一下头。

倒是叶无意上楼后在想，谢竹筠怎么突然就这么狗皮膏药了？

之前还一副对她不冷不热的样子，现在就突然转性了？

叶无意带着些许疑惑回了房间，不过她刚打开房间门，就先闻到了一股淡雅的香味。

那淡香犹如丝绸般缠绕在空气中，似有若无的感觉。

叶无意走进房间，视线直接就落在了房间窗柩阳台上的那个花瓶里。

那花瓶之中不知何时已经插上了两支还带着清晨露珠浸润在花瓣上的红玫瑰，正在含苞待放的绽放着。

站在那花瓶前，叶无意的指尖从花瓣上轻轻的扫过，有些疑惑，王姨什么时候来她房间放的花？

但是看着那两支颜色要比之前她见到过的颜色要深上一些的红玫瑰，叶无意还是格外喜欢的。

低头凑近闻了一下，这个玫瑰花的香味很淡，不浓郁，她很喜欢。

“不过这是培育出来的新品种吗？”

因为这种颜色可以说的上是深沉暗红色的玫瑰，她到还是第一次见。

————————

某人：悄悄咪咪来送花了

作者菌：宝子们，看看我的预收吧！[玫瑰][玫瑰][玫瑰]

════════════════════════════════════════

第34章

荆棘玫瑰:好学

[宿主！这里的世界意识联系我，想要和我们合作！]

在叶无意新奇的看着面前的两支玫瑰花时，脑海中响起了系统001的声音。

叶无意嗯了一声，有些稀奇和疑惑。

“世界意识？”

奇怪，世界意识找上她合作？真的假的？

叶无意眨眨眼，一想到这个世界的剧情回溯前她搅乱了所有的剧情发展，叶无意就有种不可言状的心虚感。

她有点怕世界意识来寻求合作是假，来找她算账才是真。

“什么事情需要世界意识来和我们合作啊，可以不……”

“你没有选择！必须选择和我合作！”

叶无意略显心虚的话还没有说完，一道沉沉好似带着极为强烈压迫感不分性别的声音就在她耳边炸响打断了她的话。

那道声音陌生，叶无意被吓了一跳，手肘差点儿把花瓶碰倒，但是她又反应极快的连忙稳住了要摔倒的花瓶。

“世、世界意识？”叶无意打了声嗝儿，她是真没想到世界意识这就找上她了！

可回应叶无意的是一声不知什么态度的冷呵声。

叶无意看不到世界意识，但是能够感受到自己好像被盯上了的感觉。

[01宝贝！速救！]叶无意脑海中疯狂呐喊着！

001：[……]

[怕什么，现在的世界意识也就是纸老虎，要不然也不会找上我们了]

听到001那冷静的声音，叶无意按上了自己跳动的有点快的心脏，略微吸了口气，然后镇定了下来。

“那，您老说的合作，指的是什么？”叶无意带着点迟疑小心的问着。

“因为你的原因搅乱了这个世界剧情的发展，你没有忘记吧。”

四面八方都传来了世界意识的声音，叶无意听了后有些尴尬心虚，她嗯啊了一声，“没、没忘。”

她回完后就好像听到了世界意识的一声冷哼声，还不等她去深究，世界意识的声音就在此响了起来：“这个世界经过了一次回溯，原本偏离了轨道的剧情也不可能因为世界回溯继续按照原本剧情发展了。”

叶无意茫然：“这是、什么意思？”

“你还有脸问我！”世界意识因为她的话好像直接破防炸了：“原本的世界线发展被打乱，现在男主已经没有了主角光环，女主搞百合去了，这个世界的力量正在被无限的弱化和吞噬！”

听到世界意识那突然暴跳如雷的声音，叶无意先是愣了一下，然后带着点结巴道：“这、这么严重啊？”

“何止，我的力量被弱化，这个世界的走向甚至都不在我的意识范围和掌控中了！”

“所以，你叶无意，有很大的责任，你必须帮我找出那个吞噬我力量的幕后黑手！”

站在窗前的叶无意没有听太清楚对方后面的那一句话，她愣愣的看着在她面前突然出现的那一团上蹿下跳的小光团。

然后叶无意没控制自己的手伸出去就直接戳了它一下。

那白色但是内里好像还有着雷霆在劈着的小光团就像个棉花糖一样被她戳的凹进去了一点。

叶无意：“！”

白色小光团：“！！”

看着刚才还暴跳如雷，现在就安静如鸡待在了那里的小光团，叶无意把手给收了回去。

“世界、意识？”叶无意有点不太确定的出声问着。

不过同时又盯着那小光团看了好一会儿，她发现这个小光团和之前她第一次见到的001好像啊。

[只是有点像，但它可不是我]系统001的声音在叶无意的脑海中响起。

同时房间里那好似宕机了的白色小光团也终于回过神来了，直接就跳出了一米远开外和叶无意拉开了。

“你你你！你怎么能够看到我！还能够摸到我！”

“啊啊，怎么会这样，我的力量又变弱了吗！”

那小光团发出来的声音现在听着满是稚嫩，全然没有了刚才和叶无意说话的那种高深莫测。

不过叶无意还没有说什么，那个自言自语的小光团就呜呜的直接冲到了叶无意的面前来。

“都怪你，呜呜，在这样下去，我迟早会消失的！”

听到小光团那稚嫩带着委屈的声音，叶无意倒是有些无措了起来。

“你、你，对不起啊，我没想到扰乱剧情会给你带来这么大的麻烦，合作，我们合作！你是要我帮你修正原剧情吗？”

哭着的小光团打了声嗝：“世界剧情都乱了，还纠修正什么啊。”

叶无意有些踹踹心虚：“那、那我们是要合作什么？”

“我能够隐约感应到，你和这个世界那个突然产生的‘bug’有着很大的牵扯关联，如果你能够稳定这个世界，消除掉那个‘bug’,我可以给你我本源力量的之分之三当做报酬！”

世界意识的三言两语就把这么重大的责任落在了她的身上，叶无意一时间都没有反应过来。

“你对我就这么信任？”叶无意都有点怀疑自己了，她看起来很厉害很强大吗？

结果刚才还是个小哭包的小光团，听到她这话，直接就气的上窜下跳了一下。

“你以为我想吗！但是现在谁让你和这个世界的关联牵扯的比我这个世界意识还深了！”

小光团有些气愤的说着，而且它没有说的是，这个世界分明在无限的接纳着叶无意，然后在排斥着它这个正统的世界意识！

这还有没有天理了！

除开它被自己的世界排斥有了消散的危机外，它还分明感受那个能够吞噬它力量的不明bug的能力在它之上……这就很离谱了！

可偏偏它对那个bug的存在还一无所知，对此也没有丝毫的办法，要不然它也不会找上叶无意了！

看到那白色小光团周围多了些噼里啪啦的紫色雷电，叶无意的身子往后靠了靠躲远了点。

[0101，它说的是真的吗？]叶无意问着系统001.

系统001：[查过了，是真的，除开它说的这些外，这个世界或许是为了补全主角这个支柱的缺失，现在你成为了那个支柱，所以宿主，现在你的任务产生改变了]

叶无意：[？任务改变了？]

[任务一，修正这个世界走向崩坏的结局，任务二，接下世界意识的委托，提示：两个任务，都和刚开始的任务目标有着牵连不小的关系]

这个是辅助系统的声音在叶无意的脑海中响起。

叶无意啊了一声，不可避免的想到了谢竹筠。

她看着世界意识：“那你有什么解决方案吗？”

世界意识哼哼唧唧了一声，飞到了和叶无意同一位置上：“我之前感应到我的能力在一个人身上好像失去了作用，或许能够从她身上知道查出点什么来。”

“谁？”

“等我看看，好似是叫，叫谢竹筠。”

“！”

她就知道！

但是还不等叶无意听到这个在意料之中又好似在意料之外的回答而做何反应的时候，辅助系统的声音又再一次的在叶无意的脑海中响了起来。

[任务三，清除天外渗透进位面世界的魔种傀儡]

“魔种傀儡是什么？”

叶无意是直接问出了声来，因为她是第一次听说这个所谓的魔种傀儡。

“你知道魔种傀儡？！”世界意识又朝着叶无意凑近了一些：“你既然知道魔种傀儡，难道我的世界里面有着那东西渗透进来了？”

在世界意识咋咋呼呼的追问这些的时候，系统001也在脑海中为叶无意解释。

[魔种傀儡就是天外之力渗透进入小世界的爪牙，它们会蚕食吞掉整个小世界，甚至是取代原本的世界意识或者天道，然后把小世界当做养料滋养壮大自己]

“该死！我就说我的力量怎么流失的那么快，原来不止那个一个人偷偷的吞噬我的力量啊！”

这一下世界意识是真的有些暴跳如雷了，但是又很快的泄气了。

它现在自身都难保了，那里还能够去找那些混蛋玩意儿算账啊！

今天一下子接受的信息量太多了，叶无意一时半会儿有些消化不了。

……

从叶家门口开过去的那辆低调的黑色车子，后来一路开进了一个人烟稀少但是在路的尽头却矗立着一座中古世纪保留下来的城堡里。

这座城堡的面积分外不是特别大，但是却也不小，到处都有着中欧古世纪留下来的痕迹，除开那座城堡之外，周边也到处缠绕种满了暗红带刺的荆棘玫瑰在四周。

“主人。”

在谢竹筠走进那座城堡之中后，一个和向筱有着四五分相似的女人对着她行了一个标准又优雅的贵族礼，尊敬又恭敬。

走进来的谢竹筠看起来就更加的优雅而矜贵了，闻言只是不轻不重的嗯了一声，不过在要从向瑜身边路过的时候，她的脚步却又停了下来。

“向瑜。”城堡的主人微微偏头看着对方，喊出了她的名字。

比起向筱来，向瑜更显成熟和稳重，闻言只是微微的低了一下头：“主人有何吩咐。”

“谈过恋爱吗。”

严肃等待着吩咐的向瑜一时间没有反应过来，愣了一下，然后又诚实的回着：“谈过。”

可在她回完之后，却又听到了对方说：“怎么谈的。”

向瑜：“……”

她该怎么和自己这个沉眠了不知多少年的主人说？

向瑜迟疑犹豫一下：“或许，向瑜可以为您去找一些有关谈恋爱相关的书籍？”

同时向瑜也在心底嘀咕，她这位‘老’主人这是突然动了春心了吗？

身穿一袭暗红色长裙矜贵又清冷优雅的女人微微的点头：“可以，送我房间来。”

“是。”

作为世代效忠自己唯一主人的血仆，向瑜从不质疑这个城堡唯一主人的任何决定。

大约是十多分钟后，向瑜抱着一大堆封面花里胡哨的书敲响了谢竹筠的房间门，她身后还跟着向筱，怀里同样抱了一大摞书。

在把书送进房间出来后，向瑜就拉着向筱问起了她和主人出去都发生了。

而在房间里面的人，却是穿着拖曳在地的红色长裙站在窗前拿着一本书翻看了起来，她翻动书页的动作很快，但那赤红深沉的眸子中却有着些许的思索在里面。

人类都喜欢这样的恋爱吗？

好学的血族看完了两本向瑜送来的书后，她就看着自己自己的右手，同时又有着一根荆棘藤蔓缠绕在了她的指尖。

那、她会喜欢这个吗？

……

“阿嚏——阿嚏——”

叶无意抽了抽鼻子，谁在想她啊？

“小姐把牛奶喝了就早点休息吧，夫人可是让我要看着你的，明天还要接待谢小姐。”

叶无意嗯嗯的点头直接把牛奶喝了：“知道了王姨，你也早点休息。”

王姨应了声，端着空杯子就离开了叶无意的房间里。

叶无意看了眼时间，晚上十点过了，今天和世界意识在讨论完成任务的计划这些，倒是没有怎么感觉到时间的流动。

“你先休息，反正明天就能够接触到谢竹筠了！”

叶无意缩进被子里，听到世界意识的声音迷迷糊糊的嗯了声。

不过睡过去前，叶无意还是免不了脑海中闪过那一双赤红的眸子。

谢竹筠啊……

————————

某人：多学习点有用的知识，马上就能够用到了

还不知道被惦记了的小叶：唯一深刻的印象就是，她咬我！

作者菌：我来了[玫瑰]

════════════════════════════════════════

第35章

荆棘玫瑰:我喜欢你的，叶小姐

一夜好梦，让叶无意担心晚上会做噩梦这件事情没有发生。

在睡梦里，她总是能够闻到一丝若有似无得淡淡冷香，也是因为那一丝冷香，好像让她这一觉睡得更加的踏实了。

第二天叶无意醒来的时候，精神前所未有的好。

不过她醒来的时候，看到窗前花瓶中的两支玫瑰又换上了新的后，叶无意有些迷糊的想，她睡得太死了吗，连王姨什么时候来了她房间都不知道。

摇晃了一下头，她把花瓶换了个位置就去洗漱去了。

离开的叶无意没有注意到的是，在她的身后，好似有着一缕微风吹拂了进来，有着一片翠嫩的叶子轻微的摇摆了一下。

叶无意洗漱完就下楼了，不过她还在到处瞅着。

世界意识不是说要待在她家的吗，怎么现在不见踪影了？走了？

叶无意带着些疑惑的下楼，刚走到客厅她就喊了一声：“王姨，今天早上吃什么？”

她一边喊着，同时脑海中又问着001世界意识跑哪儿去了。

但还不等系统001回答在脑海中响起，安静的客厅里面倒是先响起了一道略显凄厉的喵喵叫声。

甚至是在叶无意都还没有看清楚的时候，一道极快的身影直接就撞在了她的腿上，两个爪子吊在了她的裤腿上。

叶无意低头看去，眨了下眼：“猫？”

吊她裤腿上的猫看到她看着自己了，喵喵叫的更加大声了，有点凄厉，又好似有点惊恐，看到叶无意后就像是看到了什么救命稻草一样。

看到这只抓住她裤腿长得好像也有些瘦弱的三花，叶无意第一反应是王姨从哪里捡回来的，可在她弯腰要伸手去把这只猫抱起来好好看看的时候，一道如碎玉击冰清泠万般好听的声音却先在客厅之中响了起来。

“王姨出门买菜了，她说早餐已经弄好放在了餐桌上。”

那道清泠的声音在安静的客厅之中响起后，猫叫声没有了，就连叶无意也是瞬间站直了身体转过身看向了客厅沙发那边。

有些耳熟的声音让叶无意心底有些发紧，甚至是她的颈侧好像又开始幻痛起来了。

但上天好似没有听到叶无意心底的祈祷，在她猛然的转过身看过去后，直接就猝不及防的和一双赤红耀眼的眸子对上了。

叶无意呼吸直接就轻轻的窒了一下，眸子也微缩了一点，垂落在身侧的指尖都不可控的轻颤了一下。

坐在沙发上的人，精致绝色，好似每一分都完美无瑕，整个人看起来优雅又矜贵，她宛如像是一个真的犹如中欧古世纪里走出来的高贵贵族一般。

此刻她安静的坐在那里，看起来就更显得优雅斯文了，一身修身的红裙也衬托着她更为的美艳。

她很白，白的犹如常年未曾见到一缕阳光那般苍冷的白，可却又不是不健康的那种白。

叶无意在真实的看到对方的第一眼时，也确实是被对方的容颜而失神了片刻。

可和那双赤红宛如红宝石一般耀眼夺目的眸子对上后，叶无意还是不可避免的在心底升起了一丝的害怕。

前天晚上在剧情线回溯前的那一幕，那双赤红的眸子变得暗红深沉带着癫狂疯意看着她的样子，着实是给叶无意留下了一些阴影，而且最后还直接狠狠的咬了她一口。

在对上那双眸子后，那种似痛非痛的感觉好像又开始在颈侧浮现上来了后，甚至是还从颈侧往下蔓延，一直到她的尾椎上，叶无意有了种牙酸的感觉。

呸！这都是些什么鬼感觉啊！

和那道坐在沙发上的身影遥遥站在楼梯口的叶无意指尖收紧了起来，然后又骤然的松开。

叶无意只是在想，剧情线都已经回溯了，谢竹筠还能够记得住什么呢！

而且她和谢竹筠的关系也还没有特别的好，她干嘛要怕她！难不成现在的谢竹筠还能吃了她不成！

短短时间里，叶无意很快的就收敛压下了自己心底的的那些慌乱情绪，镇定冷静下来后，叶无意努力的忽略身体升起来的那种令人莫名有些羞耻的感觉。

“谢……竹筠，你什么时候来的？”

……

坐在沙发上一只盯着叶无意看着的人，她的视线是缓缓的从那红唇上一点一点的移到了那白皙的天鹅颈上。

她好似都能够看到，在那白皙细腻的单薄肌肤下那正在缓缓跳动的血管。

才从沉眠中苏醒的人，此刻在嗅到那极致香甜的味道，喉咙都微动了一下，那双赤红如宝石的眸子先是眨了一下，然后又缓缓的落下了一点眼帘遮挡了一下变得有点深暗起来了的眸子。

谢竹筠用舌尖缓缓的抵了一下自己有些发痒的犬牙。

如果她直接问叶小姐能不能让她咬一口，这是不是很失礼。

可那香甜的气息……

同时谢竹筠看着不远处站着的浑身上下都透露着诱惑气息的人，她那双平淡的眸子里也好似浮现出来了些许的思索疑惑。

她能够感受到那个浑身散发着香甜诱惑气息的人，周身的血液在快速的流动着，是紧张吗？谢竹筠想着。

可她，在紧张些什么呢。

可这种紧张带动着她身体之中血液流动的速度，好像让她变得更加的香甜诱人了。

谢竹筠唇瓣微抿着，第一次，她的心底升起了一种名为饥渴的欲望来。

犬牙也痒的让谢竹筠有点蠢蠢欲动，喉头轻微滑动着，赤红的眸子颜色又不可控的变得深暗了些许。

在谢竹筠要被本能欲望逐渐占据理智的时候，一道轻软又好似鼓足了勇气的声音在她的耳边炸响开了。

那道声音清楚的落进谢竹筠的耳中后，那逐渐变得更为深暗起来的眸子好似按下了暂停键，在眼帘掀开之后，深暗尽数褪去，然后重新恢复了那宛若红宝石一般的赤红清亮的眸子。

饥渴的欲望和蠢蠢欲动的心也如潮水般褪去被压在了最深处。

后来谢竹筠听见自己说：“因为想见你。”

所以，她就来了。

可在她说完这话后，清凉的赤红眸子却是那个散发着香甜诱人气息的叶小姐，脸上的表情好像因为她的话呆滞了那么一下。

很可爱，谢竹筠这样想着，同时冷静的理智也在这里恢复了正常。

她那略显清冷的面容上却是眉眼舒缓带上了些许柔和的神色看着叶无意。

“不是你给我发消息，说想要见我的吗，你不来找我，就只好我来找你了。”

她说着，还拿起了放在了一旁的黑色铁盒子在手里对着叶无意摇晃了一下。

这是她从沉眠中苏醒后向瑜给她准备的，说是属于这个时代的联系通讯方式，叫手机。

从苏醒后，她手机里面只有三个人的联系方式，向瑜和向筱的，最后一个就是叶小姐。

每天叶小姐都会给她发很多的消息过来，可是昨天叶小姐却一条消息都没有给她发。

之前说很喜欢她，现在已经不喜欢了吗？

叶小姐的喜欢……就这么短暂吗。

而此刻穿着居家服，腿上还挂着一只瘦弱小猫的叶小姐听到优雅斯文的谢小姐的话后，好似终于后知后觉想起了一点什么来。

看着被谢小姐捏在手里的手机，叶无意就想起了自己之前给对方发的那些大胆又格外羞耻的消息。

哪怕是前天晚上她犹如掩耳盗铃一般把和谢竹筠相关的消息全部删除了，可现在当事人拿着手机出现在她面前好似要讨个什么说法的样子，叶无意是又尴尬又心虚。

甚至是觉得万分的羞耻，白皙的脸颊上甚至都因为另一个当事人把遮羞布扯下来后而升起了一些粉红来，羞的好似头顶都快要冒出热气来了。

啊啊！还有什么是比自己的黑历史被另一个当事人当面诉说出来还要来的羞耻的呢！

叶无意咬住了自己的唇瓣，刚才好不容易鼓起来的一点勇气，现在就像是个扎破了的气球一样快速的瘪了下去。

在叶无意羞耻尴尬的微微低着头宛如一壶烧开的水壶时，却是没有注意到那个原本坐在沙发上的那道声音已经站了起来，然后缓缓的向着她走了过来。

原本躲在叶无意身后，两只爪子抱着叶无意脚的瘦弱小猫在看到那个女人走过来时，不敢喵叫出声来，只能够紧紧抱着叶无意的脚以寻求安全感。

直到一道阴影笼罩住了叶无意后，她这才惊觉回神过来，看到不知什么时候和她的距离就这么近了的谢竹筠，叶无意的心跳漏了一拍，脚步下意识的后退了一步。

她一动，原本走向她的谢小姐动作就是一顿，刚迈出去半步的脚又收了回来，然后站在原地看着叶无意。

“你、是不想见我吗。”所以叶小姐的喜欢真的很短暂是吗。

叶无意和那双赤红的眸子对视着，也不知道是不是她的错觉，莫名的好像从那平淡透澈的眸子里看到了一些不理解和……委屈？

疯了吧！她竟然会觉得谢竹筠是在委屈！

错觉！一定是她的错觉！

等叶无意仔细看过去时，只能够看到那平淡眸子中的一些对她反应这么大的疑惑和不理解，好像是在说，她这个人怎么网上和线下是两个人的样子呢。

不过叶无意松了口气，果然，刚才就是她的错觉。

但是被谢竹筠用着这样纯粹的样子看着，叶无意纵然还有些尴尬羞耻，但是却已经在慢慢的调整过来了。

“没有！”叶无意下意识的出声否认着：“我只是、只是有点意外。”

“嗯？”面前的好似有点不太理解她的这话，眸子里浮现出了些许的疑惑和茫然的看着她。

叶无意轻咳了一声，微微的抬了抬下巴，然后这才发现，看起来矜贵优雅的谢小姐，她好像高了自己快一个头了。

要是她们现在还隔了一点距离，说不定她看谢竹筠还要抬头才能够和她对视上呢。

“因为我之前给你发了那么多的消息，你就偶尔回我一两条，我以为你嫌我烦，你今天突然来找我，所以我才有些意外。”

叶无意越说越是理直气壮，什么尴尬心虚全然都没有了。

她的话好像让眼底有着些许茫然的谢小姐怔愣了一下，茫然散去后她的眼里浮现出了一些歉意还有莫名的认真看着叶无意。

“抱歉，我还不怎么会用它。”谢小姐分外认真的看着叶无意解释着。

她说完后羽睫又轻颤了一下，然后在叶无意那微微睁大犹如猫儿一般睁圆了眸子注视下，谢小姐一字一句认真至极的说。

“没有不喜欢，我喜欢你的，叶小姐。”

————————

叶小姐被不按常理出牌还直球的谢小姐吓到了。

作者菌：宝子们，看看预收好不好！预收文案还没有写完，但仍旧等待你们哦[比心]

════════════════════════════════════════

第36章

荆棘玫瑰:咬她？亲她？

餐桌上，叶无意吃着东西，早餐还是和之前一样，但今天叶无意吃着有点心不在焉如同嚼蜡。

思绪有点略微的跑远，余光也是时不时的落在站在客厅里面手里拿着一本书在翻动着的那道身影上。

叶无意的神色有着些许的纠结恍惚，甚至是还有着一些深深的自我怀疑在里面。

能够让叶无意产生这么多复杂的情绪，主要是刚才她被那位谢小姐说的话给惊了个外焦里嫩，好半响都没有回过神来。

‘没有不喜欢，我喜欢你的，叶小姐。’

一想起这句话，叶无意就有种难以言说的莫名羞耻感。

咬着筷子，叶无意的脸颊有些不争气的还在隐约的发烫，她在想，刚才谢竹筠那话什么意思？她在表白吗？

而且还一副很认真的样子说这些话，这真的不会让人误会吗！

不过叶无意还有点小懊恼，因为她刚才的反应看起来像个被惊呆了的小傻瓜一样。

丢脸，太丢脸了！

除开这个外，也不得不让叶无意好奇的是，现在她接触到的这位谢小姐，好像和她在原剧情中了解到的谢小姐有些不一样呢。

因为刚才谢小姐说，她还不怎么会用手机。

在这个时代，手机这个东西，几乎人人手中都有一部，现在竟然还有像谢小姐这样年轻的老古板不会用它吗，这有点让人难以置信！

可是刚才谢小姐道歉的很诚恳，看起来不像是在敷衍和撒谎骗她的样子。

所以，年轻的谢小姐身体里面，真的住了个落后时代的老古板吗！

叶无意咬着筷子眨了下眼，所以，那是不是也代表着，她之前给谢竹筠发的那些消息，其实谢竹筠都有认真的仔细看了，不光看了，她还很在意？

想到自己之前都给谢竹筠发了些什么孟浪的虎狼之词，叶无意就有些羞耻的要把头埋进碗里去了。

天，她是真没脸面对谢竹筠了。

……

站在客厅落地窗前那一排书架前，手里还拿着一本封面隐约有点复古颜色书籍的谢竹筠。

刚开始她只是想要在叶小姐吃早餐的空隙时间里用书本来打发时间。

她看书的速度快，可没有看到几页后，谢小姐就发现一点不对劲，里面的内容逐渐的开始变得……嗯，狂野了起来？和外面封页上的书名完全不搭边。

看到里面的那些‘强取豪夺’‘强制爱’等等，谢竹筠那赤红的眸子就顿了顿，翻书的速度也慢了下来。

因为她刚才没有记错的话，这本书里面还写了一个名字在上面。

飞舞的字体明晃晃在上面写着‘叶无意’这三个字。

谢竹筠忍不住的沉思了一下，原来叶小姐也喜欢这些吗？倒是和之前向瑜送来的那些书重合一致了。

在谢竹筠放慢了翻阅书页的动作，看的认真又带着些沉思思考的时候，那道浓郁诱人的香甜气息好像在这个屋子里面变得更加的浓烈了起来。

谢竹筠鼻尖微动，翻书的动作也停了下来，那双赤红的眸子颜色一会儿深一会儿浅的，犬牙又在开始发痒了。

侧过身，谢竹筠的视线落在了不远处餐桌前坐着的那道身影上。

舌尖抵了一下发痒的犬牙，看着空气中那些香甜诱人气息的源头，在那浓郁香甜的气息里，好似又还掺杂了一些其它酸酸甜甜的感觉，有点复杂，一时间让谢竹筠有点分辨不出来。

可是，这样复杂的叶小姐，好像变得更加诱人起来了。

新鲜的血液在叶小姐的身体里充满了活力，压制的饥渴欲望又在此刻撕裂开了个口子。

谢竹筠那赤红逐渐变深的眸子里好似逐渐的浮现出了一些危险色彩来。

她，开始逐渐进入猎捕的状态里面了。

“谢……竹筠，你今天来叶家，是还想要见叶哲的吗？”

餐桌前的叶无意自我催眠了一番后，她觉得只要自己不尴尬，那尴尬的就不会她！

不过转过头鼓起勇气和谢竹筠说话时，叶无意叫谢竹筠的名字还是觉得有点别扭，好像太亲密了。

在叶无意还因为称呼纠结别扭的时候，她没有注意到的是，那被她叫了一声的人，迈出去的脚步顿了一下，赤红眸子中的深色也是尽数褪去，被本能欲望操纵的理智也是瞬间回归了回来。

谢竹筠羽睫微垂轻颤了一下，迈出半步的脚收了回来，拿着书的修长指尖微微收紧了一下，赤红的眼底多了些隐忍的克制和忍耐。

刚才的失控感让谢竹筠好像隐约的知道，为什么那些同类在寻找到契合自己的血食后会变得那么疯狂失控了。

因为那香甜诱人的气息，真的是会让人上瘾的。

一旦因为什么而上瘾后，就会升起贪婪独占的欲望来。

“嗯？叶哲是谁？”

在忍耐克制自己那本能要捕猎的饥渴欲望的同时，谢小姐也没有忘记慢条斯理优雅又斯文的带着点淡淡的疑惑出声回着叶无意的话。

“啊？叶哲、叶哲是，就是和你有着婚约的那个啊。”

对方的反问，直接把叶无意给问懵了。

可是在她望过去时，一眼都看到了那一双赤红眸子中带上的一点茫然神色的样子，叶无意沉默了。

她能够看出来，谢竹筠好像不是在骗她，她好像是真的不知道叶哲是谁。

离谱，简直离谱。

叶无意忍了忍差点儿没有忍住笑出声来。

前天晚上叶哲还在客厅里面一副高傲的样子说什么不会和自己的未婚妻结婚，他也不需要一个女人来稳固自己的位置，又狂妄又自负。

结果好嘛，这所谓的婚约，也就叶哲和叶天明在意。

叶无意猜测，以叶哲这么自负狂妄的人，一边厌弃极了自己这个‘未婚妻’时，一边也肯定以为自己的这个‘未婚妻’喜欢自己喜欢的不行，要不然也不会逼迫自己的父亲让他和她结婚了。

至于叶天明的意图就更好猜了，无非就是贪图谢家，然后让自己的儿子去讨谢竹筠的欢心，趁早和谢竹筠把婚给结了，有了谢家的助力，他们在叶家公司里面也会更有分量。

这父子两人都打着自己的小盘算。

但是能够想到，他们这是自己给自己搭了个擂台，结果却无人在意呢。

叶无意没有笑出来，可她因为忍笑的原因眉眼都弯了起来，上扬的唇角怎么也压不下去。

谢竹筠不知道发生了什么，但是她能够感受到那诱人的气息变得更加香甜了起来。

发痒的犬牙也在那浓郁的香甜气息中缓缓变长了一点，然后抵在了唇瓣的里面。

在无人注意到的二楼房间里，那两支插在了花瓶中的红玫瑰颜色也好似在晨曦之下变了颜色，色彩看着更为的暗红了起来。

“啪！”

书被骤然合拢的声音在客厅中响起，面对着叶无意的人也已经背过身子面向了那一排书架。

“不，他没有这个资格。”

背对着叶无意动作斯文优雅又带着点缓慢放着书的谢竹筠出声。

所谓‘谢家’也不过只是她众多产业中最不起眼的其中一个。

在她沉眠前，产业交给了效忠于她的血仆管理，经过世纪的发展变迁，产业经手一代又一代血仆之手，然后管理扩展，直到今天已经不知道累积了多少的产业，‘谢家’在其中有些微不足道。

这些都是她苏醒之后向瑜提到过的。

站在书架前把书放回原位的谢竹筠，在叶无意看不见的地方，略显清冷的眉目微皱了一下，赤红的眸子里也多了些许凉薄的冷意。

被她承认过的婚约才叫婚约，那个叫什么叶哲的人，他还没有这个资格成为与她最为亲密无间的人。

谢竹筠的唇角隐约动了一下，变长了一点的尖利犬牙也有点若隐若现了起来。

这样的她，看着多了些许嗜血的极致危险。

但她身后已经从椅子上站了起来的叶无意不知道谢竹筠心底的真实想法，她只是听到谢竹筠的回答后微微的愣了一下，然后就是格外赞同的点了两下头。

“你说的对，哪怕是同为叶家人，我也觉得他没有这个资格，他配不上你。”

狂妄又自负的男人，怎么配和这么美丽漂亮的姐姐贴贴啊！

已经放好书，情绪也在那无声诱惑香甜的气息中按耐下来的谢竹筠恢复了正常，犬牙缩了回去，转过身看向叶无意时，清冷面容上的神色转为了柔和，带着些许浅笑。

舌尖抵了抵犬牙，谢竹筠缓声开口道：“那无意觉得，什么样的人才能够配的上我。”

她的声音清冷，又刻意的放的轻柔了下来，令人听着有种莫名的磁性优雅，好听的能够苏掉人的耳朵。

叶无意本来就是个颜控，哪怕对谢竹筠有一点点小怯弱也没法改变她很是喜欢那张脸的事实，结果现在听到对方的声音后，叶无意只有一个念头。

完了，她觉得自己真的要完了。

本来就已经被对方的美色迷惑了一些，现在对方的声音又、又那么的……

叶无意在心头没忍住啊啊了两声，谢竹筠真不愧是她之前最钟爱的‘角色’！

这才见到真人多久啊，她觉得自己都快沦陷了。

可叶无意不知道的时，她的情绪稍微有点起伏波动，这个屋子里面不断诱惑着谢竹筠的那香甜气息就会变得更为的浓郁。

站在书架前的谢竹筠指尖瞬间就收紧了起来，此刻在她眼里，叶无意和一块香甜的蛋糕没有丝毫的区别。

偏偏那个无声且无时无刻不在勾引人的人，却没有一点儿察觉。

叶无意甚至是对于谢竹筠的反问有了些不好意思和纠结为难，最后却又眸子明亮的看着她。

“不知道，反正叶哲配不上你就是了。”

可在她说完这话后，她看到的就是谢竹筠径直朝着自己走来，她的靠近，让叶无意愣了一下。

“干、干嘛。”叶无意有点结巴的出声。

谢竹筠的靠近，来带的不止有着一抹冷香，还有着死去的记忆从新在叶无意的脑子里复苏了过来。

特别是还被对方那双赤红的眸子看着，叶无意不可避免的想起了自己被对方掐着脖子抵在墙上，最后又被对方狠狠咬了一口的咬了口脖子的那段短暂的记忆画面来。

一时间叶无意就像只警惕的猫儿一样瞪圆了眼看着她。

在看到她抬起了手来时，叶无意下意识的就后退了一步。

就在她以为那手又是来掐自己脖子时，下一瞬，站在她面前的人，那抬起来的双手就直直的落在了她的脸颊上，捧住了她的脸。

不论是她的动作，还是她那接触到自己温热皮肤上的冰冷的手，都让叶无意一个激灵的同时也呆愣在了原地。

啊？这走向，怎么好像有点不对啊！

在叶无意呆愣还没有回神时，动作可以堪称亲昵亲密捧住了她脸的人却是用着那赤红清透的眸子认真的看着她。

“无意，你可以冷静点吗。”

叶无意没有注意到对方对自己的那从叶小姐转变到无意的这个称呼，她唯一听进去的就是对方让她冷静点。

可是，可是这让她怎么冷静啊！

任谁被这样捧脸杀都会冷静不下来的好伐！

更加不要说，做出这个动作的人还长了一张会让人无限心动的脸了！

她刚才很冷静，可现在她是真的有点冷静不了啊喂！

谢竹筠这是在做什么，撩、撩她吗？

呆愣出神的叶无意，白皙的脸颊就这样在谢竹筠的手里慢慢的泛起了粉意和热度来。

捧住叶无意脸颊的人，嗅到空气中那诱人的香甜气息不光没有淡下来，反而变得更加的馥郁，甚至是浓郁的好似已经变成了稠状萦绕包裹在她周围了，谢竹筠那赤红的眸子瞬间就暗了下来。

饥渴的欲望逐渐占据着理智，强大的忍耐和克制好像都在此刻有些不管用了。

此刻谢竹筠的脑海中只有一个念头。

咬她，让她品尝一下这块‘甜点’是不是真的像闻到的这样香甜诱人。

喉头滑动，尖利的犬牙再一次的缓缓伸了出来，然后抵在了唇瓣上。

只要谢竹筠稍微的张一点口，那尖利的犬牙就会全部的伸出来，然后咬住面前那无声在诱惑着她的雪白脆弱的颈脖。

被本能欲望支配升起来的念头，在贪婪的催促着谢竹筠去获取更多。

被那香甜气息吊的隐约有些失控的谢竹筠，她的头缓缓的向着叶无意靠了过去。

她无限的靠近，也拉回了呆愣走神中的叶无意的神思。

被捧住脸颊，又看着谢竹筠把脸凑了过来，那一抹冷香也变得更加的清楚了，可叶无意好像也发现了谢竹筠的不对劲，因为她看到对方那双赤红的眸子好像和刚才变得不一样了。

可叶无意没有什么危机意识，看到谢竹筠的靠近，她的脑海中只有一个想法。

谢竹筠是不是要亲她？

这个想法一旦产生，就会犹如一匹狂奔的马儿一般不会回头了。

叶无意呆呆愣愣的看着对方凑近，脑子还没有从对方想要亲自己的想法中回神，她的身体却比她的脑子反应还快。

手直接就抬起然后捂住了谢竹筠的嘴巴。

“不、不可以！”谢竹筠亲她这算什么事啊！

而且这个发展是不是有点太莫名其妙了一点啊！

叶无意的脑子终于是缓慢的跟上了一点自己的身体，呼吸都微微的屏住放轻了一些，那双睁圆的眸子又带着些许懵意的看着谢竹筠。

被叶无意捂住了嘴巴的谢竹筠，凑过去靠近叶无意的动作停了下来。

可同一时间，叶无意还清楚的听见，大门外传来门把手被扭动打开的‘咔嚓’声响起。

————————

她真诱人啊，某人这样想。

有点小慌张又有点小期待的小叶别别扭扭，她她她，是要亲我吗？！

作者菌：奉上今天的饭[比心]

════════════════════════════════════════

第37章

禁忌玫瑰:想要得到她

谢竹筠离开了，叶无意抱着那只好像格外胆小的三花去了外面的院子里。

王姨在屋子里从窗户看着蹲在院子外面的叶无意的身影，手里还拿着个手机不停的在发着消息。

想起刚才自己打开门进来看到的那一幕，她家小姐和谢家小姐抱在一起好像要亲上的样子，王姨一边欣喜叶无意终于长大了，有喜欢的人了，一边又愁了起来，因为谢小姐是她侄子的未婚妻啊！

谢小姐走后，王姨就迫不及待的把这个消息告诉了远在国外正在度假的叶无意的母亲。

不过叶无意的母亲好像比她这个女儿还心大，看到王姨发来的消息后，就说年轻人的事情让年轻人们自己去解决，只是未婚妻，又不是妻子，结了都还可以离呢。

叶妈妈的开明和开放，让王姨愣了好一会儿，但是转念一样，这些话好像有点道理？

蹲在院子中的叶无意还不知道，此刻王姨为了她可是操碎了心。

因为现在叶无意双手正提溜着那只胆小的猫的前爪，然后就蹲在那里和对方大眼瞪小眼的。

过了好一会儿，叶无意才带着些不确定的语气出声：“你真是世界意识？”

不会吧不会吧！

这才一个晚上过去，世界意识就变成一只营养不良的三花了？

要不是系统001告诉她，叶无意根本就想不到这只猫会是世界意识，她还以为只是只比较粘人不怕生的陌生小猫呢。

在叶无意问完那话后，她面前的小猫直接就把梅花印的爪子‘啪’一下落在了她的脸颊上，然后急切的大声喵喵叫了两声。

“喵！喵喵！”是我！就是我啊！

可叶无意听到那喵喵的叫声，她是肉眼可见的露出了分外茫然的神色来。

“你说人话啊，你喵喵我听不懂啊，啊等等，你不会是连人话都不会说了吧？”

“就一个晚上的时间，你就弱成这样了吗？”

三花猫，也就是世界意识无限的瞪圆了自己的猫眼。

“喵喵！”这一声猫叫比刚才还大还激动。

叶无意没出声，又和它大眼瞪小眼了起来。

001或许是看不下去这一人一猫继续在这里犯蠢了，它好像带上了些许无语的语气给她们翻译了一下。

[它说，对的，就是它，它不是弱，它是好像突然就被封印在了这猫的身体里，它也不知道发生了什么事情]

系统001翻译出来的话，让叶无意看向面前小猫的眼神都不对劲了。

都被不明不白的困在猫猫身体里面了，这就是它说的不弱？

“喵！”

[它说别用看智障的眼神看它]

叶无意把它那按在自己脸上的爪子给拿了下来：“可是你连自己怎么被困在小猫身体里面了都不知道耶。”有时候叶无意说话也是很气人的。

这不，一句话就直接让世界意识差点儿气的背过气去。

小猫气急败坏的跳起来就想要去挠叶无意，结果却轻易的被叶无意用手按住了小脑袋，轻而易举的镇压了它。

“喵喵！”它要和她拼了！

叶无意逗完了小猫后，她就让它好好的冷静下。

“现在说说，你被困在小猫身体前还记得发丝了什么异常吗？”叶无意问着。

刚才还挥着爪子的世界意识，听到叶无意的问话后，整只猫好像都僵硬了一下，然后猫脑袋低垂落了下去。

“喵~”

[它说，它一觉睡醒就在猫身体里了]

叶无意：“？”

“你个世界意识还要睡觉？”叶无意的震惊溢于言表。

“喵喵！”

[它说你这个愚蠢人类懂什么，因为它在不断的变得虚弱，睡觉可以让它不继续虚弱下去]

叶无意那双明亮漂亮的眼睛瞬间就微微的眯了起来，然后直接不怀好意的哼哼笑了两声。

“愚蠢的人类？哼，那我这个愚蠢的人类决定了，要带你这只暴躁的小猫去绝育！”

小猫脸上的表情格外的人性化，肉眼可见的呆滞震惊了，反应过来后就想要扑腾着爪子逃离叶无意的魔爪，同时还一边发出凄厉的叫声。

叶无意抓着它命运的脖子，站起身来，然后让王姨准备个笼子。

至于这个过程中，那些被001翻译过来的喵叫声是什么话，叶无意权当没有听见。

不过一人一猫一统三个组合交流的方式，若是让旁人知道了，定然是会觉得分外怪异的，可惜当事人猫统却没感觉到怪异。

……

把猫关进笼子里后，叶无意就上楼去换了一套衣服。

原本她是想要穿一套休闲衣服的，不过看到衣柜里面那一件红色长裙时，叶无意要去拿另一套衣服的手转了个弯就把那红色裙子取了下来。

因为她想到了穿着红裙的谢竹筠，优雅又矜贵，红色长裙还让她更为的美艳了几分。

犹豫了一下，后来叶无意还是换上了那一件红色长裙，等她收拾好了后，拿着小包就要走出房间时，视线却又看到了插在花瓶里面的那两支玫瑰花。

不知道是不是她的错觉，她总觉得这两支玫瑰花的颜色好像变得更深了一些。

但也不等叶无意走过去仔细的观察一下，楼下就传来了王姨的声音，被这一打岔，叶无意也消了这个念头，转身向着房间外面走去，一边还回应了一声王姨。

房间门关上，那两支并不孤零的荆棘玫瑰也好似盛开的更为娇嫩了起来，叶子也好似被微风吹得微动了一下。

下楼的叶无意脸颊上还顶着一个浅淡的梅花印粉色爪子，拿着车钥匙提着关住那只世界意识猫的笼子就出门了。

叶无意开车从这边的别墅区向着市区去，同时还在网上找了个评价好的宠物店。

关着猫的笼子放在了副驾驶座位上，世界意识两只爪子扒拉在铁网门上。

“喵！喵喵！喵！”我不要去绝育！我再也不骂你是个愚蠢人类了行不行！

“别叫了。”开着车的叶无意没有给它一眼说着：“对了，忘记问你了，今天早上你怎么好像有些怕谢小姐，就是谢竹筠的样子？”

啊，今天上午发生太多事情了，叶无意虽然被谢竹筠那张脸给迷得有点晕头转向的，但她还没有忘记世界意识上午的那个反应。

它分明对谢竹筠有些害怕，所以躲在了她的脚后，还特没出息的抱住了她的腿。

世界意识听到叶无意说起谢竹筠来，它一时间也喵喵着忘记了自己的惊愤了，然后脑子里就闪过了自己今天一睁眼结果就和一双冷淡赤红的双眼对视上了。

那瞬间，世界意识还自己撞见了恶鬼，差点儿没有把它吓死！

任谁一睁眼，然后看到一双赤红的眼睛在盯着自己，那场面，可不就宛如撞见了恶鬼似得。

“喵！”

世界意识把自己今天早上的遭遇全部都抖出来告诉了叶无意，系统001也是一个极好的翻译官。

开车的叶无意听完了后有些讶异：“有这么可怕？”

叶无意想起那双比红宝石还好看，轻轻柔柔泛着波光涟漪安静看着自己的眼睛，她想，世界意识这是夸大其词了吧？

怎么能够用那双眼睛和恶鬼去比较呢，被谢竹筠用过那双赤红眸子轻柔安静注视过的叶无意只觉得，那双眼好似有着魔力，被看的久了，整个人好像都快要溺死在里面了一样。

“喵喵！”当然有啊！

哪怕是现在，一回想起来，世界意识还有种心有余悸的感觉在。

然后世界意识又在笼子里天花乱坠的描述了一遍那个吓人的恐怖场景。

“等等，你说你是一睁眼，然后就看到了谢竹筠？”

“喵喵喵！”

[它说，对了，我好像还在那个人类的身上嗅到了死亡和黑暗的气息]

叶无意的车子已经在一个地处安静的宠物医院停了下来，车子停下的瞬间，车内也在同一时间响起了三种不同的声音。

“唉！”

车内一下子就安静了下来，叶无意转过头看着笼子里的猫。

“你刚说什么来着？”

“喵！”

[它说它在今天吓到了它的那个人类身上，嗅到了死亡和黑暗的气息，然后还问你刚才那话什么意思]

叶无意愣了一下，有些尴尬，抬手摸了一下鼻子：“你们刚才一打岔，我忘记刚才想到什么要和你们说了。”

001：……

喵：……

这愚蠢人类！还说它不靠谱！它看她也没有好到哪里去！

对于这一猫一统的质疑，叶无意轻哼了一声，理直气壮道：“就突然脑子灵光一闪，你们要是不说话打岔，我就抓住那灵光的尾巴了！”

叶无意说完这话后，她转头又问了句：“对了，你刚才说你在谢竹筠身上嗅到了死亡和黑暗的气息是什么意思？”

笼子里的猫端坐了下来，摇了一下尾巴，略显高傲的看着叶无意，然后喵喵叫了好几声。

叶无意听得一脸的认真，等到它喵叫完了后，叶无意直接转头就让001给她翻译一下这只猫在说些什么。

叶无意也没有避着世界意识，因为系统001的存在，世界意识也是知道的。

结果现在它一听见叶无意的话，那高冷的猫脸上，好像有什么东西破碎了。

不过现在叶无意没有理它，而是听着001的翻译。

[死亡就是对方注定活不了多久了，而死亡尝尝伴随的就是黑暗，三花猫说那个谢竹筠身上的死亡和黑暗气息浓郁黏稠的好像都要化为实质了，但是她竟然还没有死，有古怪，它能够感应到对方很危险，但它现在力量虚弱，也看不透她]

001说的三花猫指的自然是世界意识了。

不过叶无意听完了001的解释后，她那好看的秀眉就微微的皱了起来。

因为她想到了原剧情中，谢竹筠被男主叶哲刺穿心脏而死的结局。

那个死亡的气息指的就是这个吗？

可是原剧情不是已经被打乱了吗，难道谢竹筠的命运还会按照那个结局发生吗？

“喵？”你在想什么？

叶无意从自己的思绪中抽回神，她看着世界意识：“原剧情现在已经破碎烂的不成样了，那原剧情中的那些人，还会走向那个结局吗？”

这个问题问到世界意识了，猫脸上出现了卡壳的神色。

“喵……”

[它说可能会的吧？它现在的力量在无限的虚弱，它也说不准，原剧情虽然被打乱了，看起来连从修正它的地方都没处下手，但是不排除其中重要人物还是会被原剧情影响，然后因为各种阴差阳错的意外走向她们原剧情的结局，这些它也无法掌控]

听到世界意识的解释，叶无意的脑海中闪过了谢竹筠那张漂亮的脸，然后手捏了捏。

“所以，谢竹筠有百分之五十可能还会走向原剧情的那个结局？”

“喵。”大约？

那个人类身上的死亡和黑暗气息太过浓郁了，世界意识是觉得，那个看起来好像有点危险的女人很大概率逃不过原剧情中的结局了。

可是世界意识又觉得哪里怪怪的。

可是，是哪里怪怪的呢？一时半会儿世界意识也有些想不明白。

在世界意识甩着尾巴想着这些事情的时候，它却是又在笼子里徒然的听见了叶无意的声音。

“我不会让她死的。”

叶无意也不知道自己是以什么心情说出这话的，但是，她不想谢竹筠死，不想那双总是轻柔又蕴含着温柔涟漪目光看着她的那双眸子变得暗淡灰败，然后失去所有的光泽。

叶无意的想法很单纯，她就是不想看到谢竹筠最后是被叶哲杀死的这个结局。

特别是今天提前见到了谢小姐后，叶无意就更加不可能接受这个结局了。

世界意识听到她这话也只是猫叫了一声，没啥反应。

毕竟现在对它来讲，什么剧情不剧情的啊，让叶无意找到不让它消散的办法才是最重要的！

也是在这个同一时候，外面车窗却是被敲响了。

‘咚咚’

……

宠物店老板刚忙完手上的工作，她的助理就来告诉她，她们大门外那辆车停了快要十多分钟了，不知道是个什么情况。

老板看起来是一个娴静清婉二十多岁有着成熟女人魅力的女子，听到助理的话后，她朝着店门外看了一眼。

是辆白色的轿车，这车不便宜，所以也没办法从车窗看到车内是一个什么情况。

老板犹豫了一下还是准备出去看看，不过在她出去前，一只安安静静趴在沙发上的那只白色小狗就跳了下来，围着她的腿变打着转。

盛夏看着自己前段时间捡回来的小狗，弯下腰摸了摸它的头。

“乖，姐姐出去看看是什么情况。”

她说完后就走出了店门，然后就有了车窗被敲响的那一幕。

盛夏以为车内的人不会理她，可是在她敲响车窗没一会儿时，车窗落了下来，同时车内人转过头看向她的面容也落入进了她的眼底。

那一张精致明艳的脸直愣愣闯进盛夏眼底时，让她直接愣了一下，抬起的手也是微顿了片刻，不过她却又是很快的回神了。

“你好，请问有什么需要帮助的吗？”

而车内的叶无意，在听到车窗被敲响的声音时，她下意识的就转过头看向了车外。

原来是在她没有注意的时候，车门外不知何时站了一个人，还是一个看起来温婉如水的姑娘。

车窗放下手，叶无意还没有来得及出声，就先听到了对方带着友好的询问声响起。

叶无意被问的愣了一下：“我没有什么需要帮助的，我是来洗猫的，正在找可以停车的地方。”

叶无意也是终于想起，在车里和世界意识说话去了，没注意到车子一直停人家门口了。

站在车外的盛夏听了抿唇笑了一下：“原来是这样啊，这边没有画车位，车子停对面就可以了。”

叶无意点点头应了声道，盛夏从车子边离开后，她就把车子停宠物店对面了。

一下车，就去把放在副驾驶上的笼子提了下来，然后向着那个宠物店走去。

刚才的那个姑娘正站在那个宠物店的门口等着她，一看到她来了，脸上就露出了温婉的笑容来，在她身边脚下，还有着一只白色小狗耷拉着尾巴围着她打转。

不过叶无意刚走到店门口，那只面对盛夏柔顺的小白狗，在看到叶无意时，它身上的毛直接就炸开了，瞬间就进入了一种警惕的防备模式里，甚至还发出了一些低沉呼呼声来。

因为这个转变，让叶无意被吓了一跳，脚步都后退了一步。

同时一道带着些着急歉意的声音也随之响起：“抱歉抱歉，小白之前不这样的，小白，冷静点，不可以这样！”

盛夏也是被突然反常的小白给吓了一跳，怕它会冲出去咬叶无意，她直接就蹲下身子捏住了它的后颈，然后安抚小白冷静下来。

那小白狗也不知道是不是被拿捏住了后颈，还是真的被盛夏给安抚了下来，看起来还真慢慢的冷静下来了，不过那双狼眼却还是充满了防备警惕的看着叶无意。

助理也听到了声音，出来后和自家老板有点手忙脚乱的把小白狗关进了笼子里后，她们这才松了口气。

“真是不好意思，没有吓到你吧，小白之前很温顺的，我也不知道她今天这是怎么了。”

盛夏带着一些歉意和不好意思的看着叶无意解释着。

叶无意看了眼被关在了笼子里的小白狗，然后摇了摇头：“没事儿，没怎么吓到。”

“那就好。”盛夏松了口气：“我叫盛夏，是这个宠物店的老板，待会儿洗完猫猫给客人你打五折，算是对你的赔偿。”

经过刚才的闹剧，倒是让叶无意差点儿忘记了自己来这里是干嘛的了。

“那就麻烦你了，把它洗干净点，然后驱驱虫什么的。”

“好，那你可以先在那边坐着等会儿。”

叶无意点头，在把笼子递过去前还警告了一下世界意识，让它乖点，要是不乖，她就真给它绝育了。

原本扒拉着笼子的世界意识听到她的威胁，喵叫了一声，保证自己会乖乖听话的。

叶无意满意了，然后把笼子给递了过去。

“麻烦你了。”

盛夏笑了笑，提着笼子就去了专门洗猫猫的那边房间里。

老板离开了，这外面就只剩下叶无意这位客人了。

坐在沙发上等着的叶无意看着里面盛夏和自己助理的背影，叶无意眨了一下眼睛。

因为就在她把笼子递给盛夏的时候，系统001的声音也在她的脑海中响了起来。

001说的话让叶无意有些惊讶和意外。

[盛夏就是原剧情中的那个女主？]

毕竟叶无意也没有想到，她不过只是想要照顾宠物店给困住世界意识的那只猫猫洗个澡而已，谁能想到就偏偏这么凑巧来了女主的店里了呢。

在原剧情中，除了谢竹筠让她记忆深刻之外，叶无意对女主其实没有什么印象的。

她只知道在原剧情中，女主盛夏是从小跟着奶奶和妈妈一起生活的，奶奶年纪大了妈妈身体也不怎么好，所以盛夏很懂事，也有着一颗善良的心。

原本她的人生该是一片光明灿烂的，可是在原剧情里，因为遇到了她那个所谓的天命之人，也就是男主叶哲，从而导致了很多的不幸，甚至因为男主叶哲的独断专横和自大，在她奶奶去世的时候都没能见上最后一面。

在原剧情中，盛夏虽然是作为女主，可她的结局好像也不是很好，她有了心理疾病，精神也衰弱，男主叶哲把她养在了别墅里。

然后在所有人的眼中，她成为了男主叶哲的附属品，一只被困在了华丽囚笼中的金丝雀。

[错不了，她确实是原剧情里面的那位女主]

[怎么办，我觉得我那个‘好侄子’好像更加该死了]叶无意有点阴恻恻的和001说着。

因为现在的盛夏，完全没办法和剧情中那个每日精神恍惚憔悴的女主联系到一块儿去。

001：[现在剧情乱了，其实她也不一定会变成原剧情里面那个样子的]

叶无意把放进嘴里的糖咬的嘎嘣脆，听到001的话也冷静了下来。

这里也是现实世界，也是法治社会，她可不能够去做什么违法乱纪的事情。

不过，她迟早想到办法去收拾叶哲一顿。

叶无意坐在沙发上有一搭没一搭的和001说着话，转过头时，她就和那个待在角落被关在笼子里的小白狗对上眼神了。

那小白狗有着一双常见的纯粹琥珀色的狼眼，此刻正站在笼子眼睛提溜圆的盯着她看。

叶无意眨了一下眼，她怎么觉得这只小白狗有点，嗯，人性化呢？

想到这小东西刚才一副要扑上来咬她的样子，叶无意的心底就升起了一些小恶劣来。

从沙发上站起身来就朝着那笼子走了过去。

被关里面的小白狗嗅到那讨厌的气息离自己越来越近时，没忍住往后退去了，等到退无可退后，它琥珀色的眼睛警惕异常的盯着叶无意看。

叶无意蹲下身子，面对好像怕了她的小白狗，露出了一个邪恶的笑容来。

“来，在给姐姐凶一个啊。”

她的挑衅好像踩到了小白狗的尊严，直接就半匐下身躯略带凶狠的看着她。

“嗷呜！”

“嘿，小东西还怪凶的。”叶无意不光没怕，她还有些饶有兴趣的盯着它看着：“来，在嗷呜一个。”

然后笼子里面的小狗没有叫了，叶无意倒是听到了另一个带着迟疑茫然的声音响起。

“叶小姐这是……”

叶无意整个人肉眼可见的僵了一下，脸上的表情都僵住了。

然后她的脸就是不可控的红了起来。

想到自己的傻样可能被盛夏给看到了，叶无意就有种丢脸丢到姥姥家去了的既视感。

后面就是叶无意带着些尴尬和不好意思的结了账，拎着洗干净了的猫就灰溜溜的的跑了。

叶无意觉得，她以后在见到盛夏，都要绕路走了。

她走了，倒是站在店门口的盛夏看着远去的车子笑了一下。

她觉得这位客人还真是有趣。

不过在听到身后那传来的委屈嗷呜声时，盛夏转过身看了过去，然后有些无奈的走过去把里面的小狗给放了出来。

盛夏一边给它顺着毛，一边教训着它：“以后不准在这样吓客人，再有下一次，我就把你关起来不放你出来了。”

盛夏也不管小狗能不能听懂，反正就是对着小狗说了一大通话。

小狗低呜了一声，也不知道是真听懂了还是其它，后面盛夏忙自己的事情去了后，也没有在把它关笼子里了。

等盛夏忙去了，白色小狗却是摇了一下垂落下来的尾巴，迈着步子一步一步的走过了刚才叶无意走过停留过的地方，鼻子还在空气里到处嗅着什么，最后直接就跳在了刚才叶无意坐过的那个沙发位置上。

沙发那个位置是刚才叶无意待的最久的地方，小白狗跳上沙发后，直接就嗅到了那沾染停留在上面还没有散去的那些气息味道。

小白狗那琥珀色的瞳仁边缘浮现出来了一些绿色，其中的神色更加的人性化了起来。

这个气息，她不会闻错的，是那一族的气息。

那个人类的身上，沾染了浓郁的，属于血族的气息！

而且那属于血族的气息分明就是那个血族故意在那个人类身上留下的，要不然不会这么浓郁。

但是，这道血族气息又很陌生，绝不是她知道的那些血族其中一个。

难道，是有在沉眠中的血族苏醒了？

——

而谢竹筠上午也不知道自己用了多大的忍耐才克制住了自己的本能。

她从叶家离开的可以说有些匆忙，因为在不离开，她会真的控制不住自己的本能，然后失控的咬上叶无意的脖子。

因为那满屋子诱人香甜的气息，都是在不断的挑战着她的理智。

甚至是从叶家离开时，没有人注意到她的手都在轻微的颤抖着，面色也好像更为的苍白了起来，那红唇也是艳丽的仿若要滴血似得。

当时也幸好叶家的院子里没有人，不若旁人要是见了她那一副样子，还不得以为见到了什么阴湿女鬼了。

被向筱送回家后，谢竹筠花了一天的时间才逐渐的平复下了自己那强烈的饥渴欲望，还有隐约要失控的理智。

深夜。

谢竹筠的身影站在城堡的最高处，看向了一个方向。

今夜没有月光，却有着闪电雷鸣在云层中亮起闪过。

谢竹筠站在那高处，神色清冷没有什么多余的表情，甚至是在身后的向瑜那略显震惊的神色下直接徒手抓住了一团紫色雷电在手里捏着。

“向瑜，你说我该怎么办才好呢。”

谢竹筠的面色还没有恢复正常，有些苍白，看起来好似多了赢弱，可她徒手抓雷电的样子，真的很难让人把她和赢弱联系在一起去。

向瑜从震撼中回神，告诫自己，面对这样的场面，她应该习以为常的，毕竟她在先辈的笔记中看到了她们对这位主人的记录。

很快收拾好自己情绪的向瑜，冷静又带着些疑惑的出声：“主人指的是什么？”

徒手抓雷电的赢弱女子微微勾了一下头，深邃暗红的眸子看着自己的手。

这双手，今天捧过叶小姐的脸。

很软，比她想的还软，仿佛力度用大了点就会把人直接捏碎了。

“叶无意。”

“我该拿叶无意怎么办。”

“怎么做，才能够得到她。”

“然后，让她只属于我。”

————————

某人：好想得到她啊

现在的小叶：谢小姐天下最好。

以后的小叶：救、救命！要死了！

作者菌：宝子们，我带着预收来了！[比心][比心]

════════════════════════════════════════

第38章

荆棘玫瑰:偷食，想见她。

叶无意正站在房间窗前用毛巾擦打湿了的发尾，在窗台上还有着一只三花猫趴在那里休息，尾巴有一搭没一搭的在甩动着。

一人一猫，还要加上个系统好像在说着些什么，结果叶无意却是莫名的感受到了自己背脊一凉。

有点毛骨悚然的感觉爬上了她的后背，直接让叶无意冷不丁的打了个激灵。

“喵？”咋？抽风了？

叶无意摸了摸后脑勺，按了按手臂上起的小颗粒，最后直接一巴掌拍在了那猫脑袋上。

“在乱说，今晚就别在我房间睡了。”

一副傲娇又高傲的小猫听见这话立马闭嘴了。

短短一天时间，已经足够它感受到一些不一样的地方了。

比如，直觉告诉它，待在叶无意身边会很安全，不用因为自己睡着醒来后担心发生各种意外。

而且最重要的是！它现在虽然被困在了猫身体里，可它好像没有在继续虚弱下去了！

虽然搞不懂这是个什么情况，但老实待着叶无意身边就对了！

不过这些事情世界意识有着自己的小九九，所以也没有告诉过叶无意她们。

倒是正在擦头发的叶无意没有注意到小心眼子还挺多的世界意识，刚才背后那突然的一凉，让叶无意有点觉得莫名其妙之外，她还有种自己好像被什么东西给盯上了的感觉，怪让人害怕的。

头发也擦干了，加上心底有点毛毛的感觉，叶无意直接就钻进了被窝里寻求安全感。

……

而在另一边的城堡最高处，站在谢竹筠身后的向瑜则是已经微微的张开了一点嘴巴。

因为她被刚才谢竹筠的那一番话实打实的惊到了，甚至是一时间都有点消化不了那么多的信息量。

啊，不是，她家老板刚才说了些什么阴湿女鬼才会说的虎狼之词啊！

得到？属于？还只能是她的？

她老板什么时候觉醒了这种强取豪夺的属性来了啊！

向瑜纵然脑子在短短时间飘过了万般思绪，但也从震惊呆滞中很快回神了。

她一时间有些拿捏不准谢竹筠现在是个什么状态，但是她知道，谢竹筠现在正处于缺少‘食物’而有些失控的状态里，总之就是状态有些不太好。

作为一个永远效忠她的人，向瑜也只会站在谢竹筠的角度去思考和解决问题。

然后向瑜就带着些许迟疑犹豫道：“如果只是让叶小姐只能够属于您，或许您可以试着让两人的关系变得亲密起来？或者我让人去把叶小姐请来这里做客？”

向瑜一句话就是两个意思，一个来软的，徐徐图之，一个直接来强硬的，直接把人绑来这里。

不过向瑜具体要怎么行动，还是得看谢竹筠是个什么态度反应了。

手里捏着一团雷电背对着向瑜而站的人，听到她的话后，并未第一时间出声。

那双已经变成了暗红色的眸子里藏匿着饥渴和贪婪的欲望在里面。

本能的欲望在逐渐的烧着理智，让她有种迫切的，想要把那个好似从里到外都散发着香甜诱人气息的叶小姐掳回来，然后藏在别墅里，然后她就可以放纵的咬住舔l.舐她那诱人的颈脖了。

身体的欲望在无限的翻滚涌动着，明明没有体温，没有心跳，甚至是都没有呼吸，可她好像还是感受到了什么在灼烧着她。

是欲望在灼烧，烧的好像她整个人都变得滚烫了起来。

可是站在那里的谢竹筠却没有动，而是缓缓的闭上了自己那双深暗的眸子，昳丽殷红的唇瓣微张，好似轻呼出了一些滚烫灼热的气息出来。

后来安静的高处还是响起了谢竹筠那冷淡又带着些许压抑的声音。

“去……”

……

深夜。

今晚的月亮彻底的被乌云笼盖住了，甚至都未曾有着朦朦胧胧的月色从云层中露出来。

叶家的灯火早已都熄灭了。

叶无意的房间里，窗户半开着，偶有微风轻轻的吹拂进来带动了一点窗帘。

大约是因为今晚心底总有种毛毛的感觉，叶无意今夜睡得极早。

现在正值深夜，也是人类进入深度睡眠的时间。

可也是在这个时候，在那朦胧夜色的窗外，好似有着一道影子从玻璃窗上闪过。

蜷缩在阳台猫窝里睡觉的三花猫好像感应到了什么，那双猫眼睛瞬间就睁开了，而且还变成了竖瞳。

可在它还没有炸毛发出警告和提醒声音时，刚才还气势很足的猫头，下一瞬又犹如磕了药一样瞬间翻了个白眼重新昏睡了过去。

有点大的猫头直接就‘啪叽’一下栽进了窝里，然后睡得五迷三道了。

不过它到底是睡着了，还是被弄晕了，这就有待考究验证了。

在这个房间里彻底变得安静下来，只能够听见一道平稳的呼吸声时，半开着的窗户外面微风好似隐约变得有点大了一些起来，可很快却又变得安静了。

窗户外面变得安静了，但是却有着一道如同魅鬼的影子悄然无息的出现在了房间里。

外面被乌云层遮住的月色露出了一些来，洒从窗户洒进房间落入那地板上时，那道幽影一样的影子被缓缓的拉长了起来。

就在那朦胧月色的见证下，那道鬼魅幽影却是缓缓的凝成了一个实体，身影纤细。

在那昏暗的房间里，如鬼魅般的身影睁开了那双深幽暗红色的双眼，然后紧紧的锁定在了房间柔软大床中央正在熟睡中的人儿。

后来那道鬼魅身影缓缓的，又优雅至极的向着那张大床靠近。

那双幽深暗红的眸子在受到房间里面那浓郁的香甜气息影响而变得更加的暗了起来。

饥渴的欲望更加的强烈。

她渴望那香甜的血。

看不清面容隐匿在了阴影之中鬼魅脸上的情绪，但是从那双已经暗的不行的眸子双眼可以看出来她的危险。

理智在弱化，对那香甜血液的饥渴欲望逐渐替代了理智。

一步一步靠近床头的鬼魅在停下脚步后，就直接弯腰俯身一点一点的靠近了床上正在熟睡中的人。

作为高贵的血族，在夜晚，她们的视力也从不会受到任何的影响。

所以正在靠近没有察觉到危险降临的叶无意的鬼魅血族，她清楚的看清楚了那张睡得香甜的容颜。

看清楚了那张脸后，理智有些失控的血族动作好似停顿了一下。

但是却又很快被本能欲望操控了起来，那暗红的双眼视线缓缓的从那张脸上落在了那露在了外面，看起来纤细又脆弱至极的颈脖上。

脑海里仿佛有着一个声音在不断的催促着她。

靠近一点，对，在靠近一点。

如鬼魅的血族在那声音的催促下，头缓缓的埋进了睡熟中人的颈脖处，早已痒的不行的尖利犬牙也是在靠近那颈脖瞬间直接露了出来。

或许是她靠的太近，身上带着的那冷香骤然变得浓郁了起来，亦或者是她低头时，发丝垂落扫在了熟睡中人的身上，然后带起了些许的痒意来。

这让熟睡中的人动了一下身子，抬手就想要把脸上弄得她有点痒意的东西拍开。

可睡梦中的人好像也嗅到了那无端好闻的冷香，给人一种舒心的感觉。

睡得迷迷糊糊的人偏了一下头，但是双手却又本能的想要去找那让自己喜欢的香味源头。

后来睡得脑子都不清醒的叶无意感觉自己好像抱住了什么东西，香香的，软软的，还有点冰冰凉凉，抱着好舒服。

甚至是还含糊不清的嘟囔了一句。

“我的。”

深夜出来觅食的血族，眼看尖利的犬牙就要咬到那脆弱的颈脖了，结果突然就被睡着了的人抱在了怀中。

小小的一只，根本抱不住比她还要高的血族。

抱住后还一个翻身把腿放在了血族的腰间，蹭了蹭那柔软的地方，完完全全的是把深夜来偷食的血族当成了一个免费馈赠给她的舒服抱枕。

突然被抱住了的血族，整个人都愣了一下，甚至是连尖利犬牙都还没有收回去，呆愣的微微低头看着小小人类对她一阵乱蹭乱抱。

突发的情况一时间让理智有些失控的血族好半响都没有回过神来。

可是很快，被抱住的血族升起了一股莫名的兴奋感来，那双暗红的眸子在昏暗的房间里显得更加的明亮鬼魅了起来。

她听见了。

这个小小的人类刚才说，她是她的。

所以，那这个人类也是她的了。

那双暗红的眸子缓缓的从那张脸上重新移到了那因为侧躺而完完全全露了出来的白皙颈脖上。

这一次，有着饥渴欲望的血族除了对那香甜血液的渴望之外，她还多了一些从未有过的兴奋。

尖利犬牙缓缓凑过去后，这一次，血族没有丝毫的犹豫直接就叼住了那脖子，锋利的犬牙甚至是没有怎么用力就刺破了那雪白的肌肤。

那一瞬间，浓郁香甜的血液直接让从未咬过人，吸食过别人血液的血族微微的眯了那双暗红色的双眼，甚至是兴奋的都快要呈现出兽化的样子了。

也是在尖利犬牙刺破皮肤时，原本还抱着香香软软抱枕熟睡的人却是感受到了一阵痛意了。

秀气的眉心也皱了起来，同时安静的房间里也响起了一道闷哼的轻唔声。

睡梦中的人挣扎着就要醒过来时，那落在颈侧上的一瞬间刺痛感却又直接消失了，好像经由另一种感觉取代了那一股刺痛感。

熟睡中要醒过来的人终究是还没有睁开双眼就被安抚了下来。

叶无意只觉得昨天晚上自己做了一个有点飘飘然的梦，整个人好像都变得更加酥酥麻麻了，身子也软得不成样子了。

在那种感觉之下，叶无意觉得自己好像变得无比空虚了起来，竟然可耻的还想要更多，然后填满她。

这样的梦和酥掉骨头的感觉，一般称之为，春梦。

……

第二天上午

“哗啦”

有些刺眼的阳光直接就从大大打开窗帘的窗户外面照耀了进来，落在了床上只有被子一角轻轻搭着肚子，睡衣已经卷到了腰间上，露出了不少白皙泛着一些粉意肌肤的人上。

在那阳光的照耀下，肌肤都好似泛上了一层莹莹光泽，白的有点发光了。

睡得脸颊都泛着粉意的人却是被那阳光给打扰了，发出了一点声音来，拉过被子就把自己整个人都蒙了起来。

“臭猫！把窗帘关上！”

被子里传来叶无意那有些刚睡醒而沙哑发软的闷闷声。

站在阳台上的三花猫正趴在上面伸着懒腰，打了一个大大的哈欠后，这才像只猫样坐在了哪里，一边舔着爪子一边看着那张大床喵喵着。

“喵！”一日之计在于晨！太阳晒屁股了！还有，我饿了！

“你自己出去找王姨要吃的！”

叶无意捂着被子闷声回了句后就没有什么其它的反应动作了。

“喵喵！”懒鬼！

三花猫也没有从阳台跳到地板上去，它直接身子轻巧的从这边窗户跳到了外面去。

它一走，房间里安静下来，过了好一会儿床上的人才蛄蛹了一下，被子扯下来了一些，露出了那张捂的更加红了的脸来。

叶无意双眼有些放空的看着头顶天花板，她还只觉得整个人都酥酥麻麻的，甚至酥软的好像都没有什么力气了，陷在柔软的床里就像躺棉花糖上似的。

叶无意脑子空空的缓缓回神后，她没有忍住抬手捂住了自己的眼睛，贝齿要咬住了唇瓣。

她只是觉得太过羞耻了，做了一场春梦，结果醒来后余韵都还如此的强烈。

简直，要命。

脸颊上的粉意在不断的加深，甚至连耳根子都红了起来，白里透红，莫名的粉嫩。

她这是单身久了，所以才做个梦都反应这么大的吗。

而且、而且最难让叶无意有点羞于启齿的是，那强烈的余韵伴随着极大的空虚感，整个人都是空空的。

有种欲l望没有得到满足感的后遗症既视感。

叶无意后来还是没忍住闷声哼唧了一声出来，放下手后直接就深吸了一口气，拍拍滚烫的脸颊，让自己冷静下来别这么‘激动’。

坐起身来后，卷在腰腹上来的睡衣自然的落了下去，遮住了那些泛着粉意的肌肤。

不过叶无意刚坐起来，她的身体就莫名的僵了一下。

因为她在屁股下感受到了一些凉凉的感觉。

就算是叶无意长这么大没有谈过恋爱，但是作为一个现代人不代表她的理论知识也没有。

叶无意的身体先是一僵，在意识到那是什么后，脸颊上的热度蹭的一下彪了上去，刚才是粉红，现在直接变成酡红了，甚至还那粉意还直接从耳根子往颈脖下面蔓延了过去。

叶无意愣了一下后，然后就直接抓起被子捂住了自己的脸，没忍住发出了一声啊来。

羞死个人了！

她之前怎么不知道自己这身体还这么的敏感啊。

在叶无意放下被子后，咬着唇瓣红着一张脸颊呼吸着新鲜的空气，胸前的饱满也在她的呼吸中起伏出来了幅度。

因为睡衣里面放空着，单薄的睡衣上甚至是能够看到印出来了的小圆点。

后来叶无意咬着唇瓣掀开被子直接就下床，拿了新的贴身衣物就走进了浴室里，里面也很快的响起了淋浴声。

……

在楼下客厅里面。

叶无意整个人都慵懒绵软的窝在沙发上，三花猫一会儿跳在桌子上，一会儿在她脚边打转，最后直接跳上沙发看着她。

“喵。”你今天怎么看着好像和之前有点不一样了？

叶无意轻唔了一声：“那里不一样了？”

“喵。”说不上来，就是感觉不一样了。

三花猫看着叶无意猫叫着，它确实是说不上来叶无意哪里不一样了，如果硬要它说的话，今天的叶无意好像比昨天更加白了？

如果说昨天的叶无意是明艳的白，那今天就是带上了一些娇和艳的白。

就像颗青苹果正在慢慢的熟透中一样。

三花猫也不知道这样形容对不对，不过它还是喵了一声。

[它说你看就像块小蛋糕，让人看了就想吃]

今天叶无意的身子骨确实是有点一反常态的酥软，整个人也都是懒洋洋的，可是听到001翻译的话后，叶无意直接就抬手啪的一下拍在了那猫猫头上。

“你一只猫，成天能正经点吗。”

“喵！”它说的实话啊！

叶无意现在这个样子，看着就像是很容易吸引变态的那种感觉！

这样一想，三花猫甩着尾巴就消停了下来，猫脸也皱了起来，它觉得自己好像忘记了什么很重要的事情。

是什么来着？

嘶，别说，它今天醒来脖子也蛮痛的，像昨晚被人直接给敲了一下一样。

被它忘记的事情，应该也不是、那么重要吧？

三花猫摇了一下脑袋，然后下一秒它的命运脖子就被捏住了，整只猫都被提溜了起来。

“喵？”干嘛？

“刚刚收到消息，你的那个过期男主找盛夏去了！我们过去看看。”

一分钟前，世界意识还在纠结自己昨晚忘记了什么时，叶无意这边却是收到了一条消息。

那条消息是叶无意昨天从盛夏店里出来后，然后让人去盯着叶哲的人给她发的。

叶家是一个大世族，子嗣也是枝繁叶茂，什么旁支嫡支的。

叶无意这一支虽然是叶家嫡支那一脉，不过却并不管事，甚至都没有在叶氏公司挂职，叶妈妈手里捏着不少的股份，当着甩手掌柜，股份和分红都已经完全够挥霍了。

当然，最主要的是叶妈妈就想躺平，没有那么大的野心，一点儿不想和叶家那些人斗来斗去的，所以直接就退出了权利中心，当起了闲散人员。

叶妈妈虽然秉持着人生早享受，不过却没有规划叶无意该走一条什么路，如果自家女儿要去争夺这一代的叶家继承人的位置话，她也是支持的，毕竟人的理想都是不一样的。

不过显然，叶无意也是一个咸鱼。

虽然她们家已经淡出了叶家的权利中心，甚至和叶家其他人也不过过年或者过大寿这些吃个饭外，其它时间根本不往来。

但是这不代表她们找不到可以用的人了。

盯着叶哲的人发来消息说他今天没有直接来公司，去了一个地方。

叶无意一看，好家伙，她还以为这个过期的男主不会在和盛夏有什么纠缠联系呢，没想到被搅乱的剧情牵扯力还这么大，竟然还让叶哲遇到盛夏了。

想到她那个‘好侄子’，叶无意就轻呵了一声。

看到消息后，叶无意直接就提着猫准备去找女主去了。

她看不惯叶哲，也喜欢不起来，所以自然要去给他添点堵了。

肚子里有了坏水，叶无意也不在那么懒洋洋了，整个人都精神了起来，上楼去换衣服。

离开房间前，叶无意还注意到了窗台花瓶里面今天竟然放了四支玫瑰花。

叶无意还咦了一声，王姨今天多放了两支玫瑰在这里耶。

不过今天叶无意还想要去找叶哲的不快，也没有走过去仔细看看，注意到了后也只是多看了两眼，然后就拿着手机和包离开了。

……

而在那个被荆棘玫瑰包围了的城堡里面，今天难得有一个好心情的谢竹筠坐在了阳台上正翻着手里的书籍。

或许是受了她的心情影响，今日这个城堡之中的那些艳红玫瑰都娇艳欲滴的张扬怒放了。

阳光落在她身上，虽然让谢竹筠感受不到什么温暖，可她却又想起了另一个人身上的温暖。

看着书的谢竹筠，翻书的动作停了下来，此刻难得的陷入了一场对她来讲有点不一样的回忆中。

修长苍冷指尖轻缓的摩擦了一下纸张。

纸张的触感没有她记忆中的那个软嫩细腻的触感好。

指腹甚至现在都还残留着那种触感的余韵在上面。

第一次遇到了一个自己不排斥，甚至是觉得分外香甜的人类，谢竹筠才知道自己的定力好像也没有她想的那么好，甚至比之那些同类都是有过之而无不及了。

昨夜第一次尝到那香甜的血液，那其中的美妙让谢竹筠知道，为何那些血族个个沉迷其中，甚至是近乎于疯狂的迷恋。

因为，它确实是会让人上瘾。

而更加让谢竹筠上瘾的不是那香甜的血液，是人，是叶小姐。

昨晚叶无意的乱蹭乱抱，让谢竹筠记到了现在，甚至是在不断的回味着。

甚至后刺穿了那雪白肌肤的尖利牙齿也都没有全部咬合下去，只有几滴血被她吸了。

但那几滴血也足以让苏醒没多久，甚至还处在一个虚弱状态中的血族更加快速的恢复过来。

甚至一个月内，她都可以不用在为了不进食血液而产生饥渴难受的然后去喝那些难喝的人工合成血浆了。

血液对血族来讲，就犹如人类吃的食物。

除了少部分血族不挑之外，大部分血族对血液的要求都是格外的挑剔，不光要新鲜，而且还要香。

但是这样短短两个要求看似简单，可却是最难的。

因为要达到这两个要求，需要血族自己去找到对自己特殊的那个人，因为大家对气味的敏感是不一样的，所以这两个看似简单的要求，才是最难的。

所以挑剔的血族，也不是什么血都喝，受到气味影响，可能很多血液在她们完全接受不了的。

正是因为挑剔的血族多，可不进食血液又会逐渐变得虚弱和分外的难受，所以这个人工合成的可食用血浆就成为了替代品。

就像有时候人类对营养液的那种需求一样。

而谢竹筠就是血族之中挑剔的代表了，因为所有的血液在她这里都是臭的，没有遇到叶无意前，她总是冷静理智的看着那些失控到发疯的血族对特殊的血液上瘾，她表示不能够理解，但尊重。

因为不碰血液，所以她就喝血浆缓解因为没有进食到血液的所带来的痛苦和虚弱，如果实在撑不住了，她就让自己沉睡，然后等到下一次苏醒。

这样如此反复，仿佛陷入了一个循环里面。

后来，等她这一次苏醒，她遇到了一个热情的小小人类，也不知道是怎么加上了她的联系方式，每天都给她发很多消息。

谢竹筠刚开始对待对方的态度确实是冷淡，因为在血族漫长的生命里，人类的生命很短暂。

因为对人类而言漫长的一生，也不过是她有时候睡一觉的事情，等醒来，所有都变了，唯独她，时光把她留在了原地。

而昨天去见叶无意，只因为对方没有在给她和之前一样发消息过来了。

她也不知道下一次准备什么时候去沉眠，向瑜说，或许在她沉眠前，她可以先体验一下现在的这个有趣的时代。

想要体验这个有趣的时代，第一步做什么呢？

谢竹筠莫名的就想到了一直给她发消息的哪个人类，那个叫叶无意的人类。

之前她也有过人类挚友，不过后来也都埋葬在了漫长岁月里。

谢竹筠，她不讨厌这个热情的人类，走进这个时代的第一步，或许，她应该去认识一下那个有趣的叶小姐。

可让谢竹筠没有想到的是，叶家，会有着这样一个大惊喜在等着自己。

……

在谢竹筠回味昨夜时，舌尖抵了一下犬牙。

而她的手上又多了一根细小的荆棘藤蔓缓缓缠绕在了指尖上，一直等到身后有着声音响起后，谢竹筠有些走神的思绪这才缓缓的回神。

“事情办好了。”谢竹筠嗓音有点冷淡。

回来的向瑜在不远处站好：“已经处理好了，之前是属下疏忽了，忘记了您可能需要一直用这个身份。”

谢竹筠没有说什么，只是嗯了一声。

等到向瑜汇报完事情离开后，谢竹筠缓缓的抬头看着庄园外面。

怎么办，她好像又点想叶小姐了。

想见她。

————————

谢某人是梁上小偷

被咬了的小叶，后遗症之一就是，喜欢，好舒服。

作者菌：土狗爱这种偷吃[比心]

顺便瞧瞧预收行不行呀宝子们[玫瑰]

════════════════════════════════════════

第39章

禁忌玫瑰:留下属于她的标记

“叶小姐！”

叶无意刚抱着猫走进盛夏的店里，然后看到的就是穿的人模狗样的叶哲站在盛夏的面前，两人好像在说着什么，叶哲还想要去拉扯盛夏的手腕。

对方的步步紧逼让盛夏都皱起了眉，清婉的脸上也好像冷了一些下来，没有了之前那见谁都会温柔笑起来的样子。

叶无意走进去，还没有看清楚这是个什么情况，就先听到了叶哲用着他那冷硬又霸总的语气口吻说的话。

“夏夏，你就这么讨厌我吗，你这个样子，和直接在我心上插刀有什么区别。”

听到了叶哲那句堪称有些恶心的话后，叶无意还没有什么反应，面向店门站着的盛夏脸上多了些不耐，她就没有见过像叶哲这么讨厌的牛皮糖，而且人说的话他好像是听不懂一样，她和他根本就说不通，有种头牛不对马嘴的感觉在里面。

盛夏的脸冷下来，带着些不耐想要直接把人赶出去时，她的余光就先看到了一道身影走进了店门里。

在看清楚了是谁后，盛夏是肉眼可见的开心了起来。

看到叶无意时，盛夏想的是，她有客人来了，叶哲总不可能还当着客人的面再来继续纠缠她吧，所以就有了开头的一幕。

她叫了一声叶小姐，然后也同时躲开了叶哲伸过来想要抓住她手腕的手，越过叶哲，她径直朝着店门外的叶无意走了过去。

叶无意站在店门口，看到盛夏那一系列的反应，她想，作为女主的盛夏，原来和叶哲还没有在一起前是这样的鲜活吗，真的和原剧情中那个仿佛失去了灵魂的‘盛夏’完全不一样。

在对方迎面朝着自己走过来时，抱着猫的叶无意点头嗯了一声算作是回应了。

“我来给猫打疫苗。”叶无意带着些许笑意说着。

这个倒也不是叶无意来到盛夏这里临时找的借口，因为昨天盛夏确实是让她今天带猫来打一次疫苗。

她本来是要下午来的，但是谁让叶哲这个狗东西不安分，上午就跑来这里骚扰人家姑娘了呢。

“叶小姐人真好。”走过来的盛夏真心的夸着，因为她看出来了这只猫儿明显是才被叶无意捡到的：“来，给我吧，我带它去做个检查然后就打针。”

叶无意直接把猫递了过去，然后盛夏抱着猫看也没看叶哲一眼就去了办公间里。

至于刚才还在纠缠着盛夏，背对着门口站的叶哲，他在听到那熟悉的声音时，那张冷硬脸上所露出来的柔情好像瞬间就僵硬了一下，脸一下绷太紧，甚至是肌肉都抽动了一下，同时那脸上神色也是瞬间阴沉了下来。

在他转过身看去时，就看到了叶无意站在哪里的身影。

叶哲就是一个表演型的人，刚才面对盛夏的柔情是真是假，他自己知道，但他现在那一副冷硬阴沉的样子绝对是真的。

“你调查跟踪我。”叶哲脸色阴沉的仿佛要滴水了一样，看向叶无意的眼神不止有着冷意，还有着一些憎恶在里面。

不过几天的时间，还没有让他忘记自己被叶无意从那个叶家像条狗一样赶走的事情，甚至一想到对那几个花瓶的赔偿数额，叶哲的心不光在滴血，太阳xue的青筋都在隐约的跳动着。

虽然他早就在外面有了别墅，也很少在回那个叶家，但是自己主动走和被那个家的主人赶走是不同的。

叶无意给他的羞辱，还有这几天其他人拿这件事情来对他的嘲讽，都让叶哲现在对叶无意的憎恶更多一分。

等他把所有人踩在脚下后，他要让这些人都付出代价！

被叶哲敌视的叶无意对他的反应却是淡淡的，直接就走到了那边待客区的沙发上坐下了，然后翘着腿带着些漫不经心的看着叶哲。

“怎么，现在不是在叶家了，连人都不会叫了？”叶无意看着他。

想让小猫承认自己调查跟踪他了，那是绝对不可能的！

哪怕叶哲猜中了事实，可叶无意却还是理直气壮更强势的以身份压了过去。

叶哲阴沉的看着她没有说话，叶无意却是带着一些明媚的笑意又漫不经心的说了一句。

“哎呀，我记得公司的考核正在白热化……”

“小姑。”

叶无意的话还没有说完，叶哲就阴沉铁青着一张脸带着几分咬牙切齿的喊出声了。

因为他听出了叶无意那话里话外的威胁。

叶家如今有着四个人在争夺叶家继承权，其他三人都是嫡支那一脉，虽然叶哲也算是嫡支一脉，不过从他父亲开始就算是正在慢慢往旁系发展了。

以他的身份去争夺继承权本来就式微，而且现在继承人的竞争又处在白热化阶段，如果传出一点不好的流言，都能够成为其他竞争者放大的错误。

毕竟一旦抓住了一个错误，其他三人势必会联手解决掉一个竞争者，毕竟少一个人，自己就多一分胜算。

叶无意着轻飘飘的手段对叶哲来讲不可谓不歹毒，所以叶哲轻易的被威胁到了。

因为他是不可能丢掉自己的野心，在野望实现前，他也不是不可以忍受着那对他来讲有些羞辱的事情。

这就是人性。

而那一声小姑，让叶无意脸上的笑容更加的灿烂了起来。

“乖，这才听话嘛，记得以后出门也要叫人。”叶无意像是没有看到叶哲那一张阴沉铁青的脸一样说着。

觉得自己收到了羞辱而又不得不屈辱的站在这里的叶哲捏紧了双手，然后从牙缝里挤出来了一个记住了。

叶无意也不在乎他会有什么反应，只是问了一句：“今天你不去公司跑来这里做什么？”

叶哲心底咯噔了一下，难看的脸色变了变，但是他能够给把自己来这里的真实意图告诉叶无意吗。

“今天休息，我来这里见人。”他说完后又话题一转，生硬的好似暗藏了些讽刺的看着叶无意说：“小姑什么时候这么好心肠了，现在竟然开始养宠物了。”

“和你有关吗。”

叶无意轻飘飘的回怼一句，根本不接他的茬儿。

然后叶哲气的双手捏紧起来的手背上青筋都冒起来了，那双眼睛阴沉又阴郁，看起来像是能够吓死个人一样。

而待客区被放在了角落关在笼子里面的小白狗直接就甩动了一下尾巴，然后打在了笼子上。

因为不喜欢这个最近这段时间总是来纠缠盛夏的人类，盛夏也怕她伤了人，所以就把小白狗给关了起来。

不过现在小白狗她看到叶哲这样一副想要干掉叶无意，但是又干不掉的样子，她突然就舒坦了。

噢，虽然这个人类身上那一股有些讨厌的气息变得更加浓郁了，但是不妨碍她觉得她今天看着有点顺眼。

果然，比起这个身上带有让她讨厌气息的人类，她还是更加讨厌那个成天纠缠盛夏的男人！

要不是她元气大伤一时半会儿没办法恢复，她哪里还容的对方这样纠缠盛夏啊。

一想到盛夏的那个好脾气，小白狗又有些烦躁了，那一直垂落着的尾巴‘啪啪’的一下下打在了笼子上。

……

叶哲或许是有气没地撒，听到那只一看到自己就要冲上来咬自己的死狗闹出了动静来，直接就一脚踢在了笼子上。

“死狗，安静点。”

“叶哲！你不要太过分了！”

抱着打完疫苗出来的盛夏，直接就碰巧的撞见了叶哲的动作，那张原本维持着一点不撕破脸皮的虚假笑容也是直接消失不见了，整个人都冷了下来，看起来倒是和她之前那副温柔清婉的模样多了些反差，看起来更加的有气势了。

刚才没多想就一脚踢在了笼子上的叶哲，听到盛夏的声音后，脸上神色好似慌了一下。

“不是，夏夏你听我解释，我……”

可叶哲的话还没有说完，在笼子里面的小白狗原本是要凶狠给他些教训的，可看到盛夏后，她直接就两只爪子抱住了自己的脑袋，趴在笼子里还发出了痛苦的嘤嘤声。

看完了这全程发生不过瞬息间的事情的叶无意：“……”

她看看狗，然后又看看脸色已经不能够用难看阴沉来形容了的叶哲，然后莫名诡异的沉默了一下。

她突然想起那句，只有冤枉过你的人才知道你有多冤枉这句话。

而且，这只狗是不是快要成精了？

不是说建国后动物不许成精的吗！

“出去，这里以后都不欢迎叶先生你了。”盛夏那带着些冷意和怒意的声音在店里响起。

“夏夏你听我解释！我就只是踹了一下笼子，没有踢到这死狗，你不信你问她。”

叶哲咬牙切齿格外冷硬的说着，然后又看着坐在沙发上的叶无意。

但是被牵连到的叶无意却是微微的歪了一下头，然后露出了一个表示歉意的表情神色来。

“啊，我刚才走神了。”

“叶无意你！”叶哲简直恨死叶无意了，看向她的眼神恨不得直接饮血才能够消气。

原本就要发作的叶哲，后面也不知道想到了什么，竟然硬生生的忍了下来，然后看着面色泛着冷意的盛夏冰冷又生硬的说了句。

“对不起，这一次是我莽撞了，你别生气，我现在就离开，等你气消了我在来找你。”

叶哲说完就带上了一些受伤的神情看了一眼盛夏，然后就直接离开了。

他那一副做派，不知道的人见了还以为是在盛夏这里受到了多大的情伤呢。

可他那做作的样子，在这里的唯二两个人都没有去看一眼，所以叶哲转身之后，他眼底的情绪阴沉暗的仿佛要吃人一样。

等离开这里回到车上后，叶哲直接就扯了一下自己的领带，然后又直接狠狠的一圈捶打在了方向盘上。

“该死！不是你说只要我表现的温柔体贴一点，那个女人就会对我死心塌地的吗，结果呢！”

车内的叶哲，声音有些暴怒，那双眼睛都隐约变得猩红了起来，那张冷峻的脸也变有些狰狞扭曲了起来，看起来就犹如恶鬼一样。

同时一道好像冰冷刺骨不带丝毫感情的声音在他的脑海中响了起来。

[作为被‘神’选中的人，你应该要沉得住气，一切都在掌控中，以后等你把所有人踩在脚下，你想要什么没有，这一切，都注定是你的，所以，别着急]

叶哲脑海中的那声音虽然冷的没有丝毫感情，但是说话时却又好似充满了蛊惑在里面。

叶哲喘着粗气，眼里的血丝也逐渐的褪去，人看起来也好像冷静了下来一些。

不过他这一次没有轻易的被那道声音蛊惑，理智终于在线了一点，然后带着冷意的说了句：“都在掌控中？那今天你说我那个会爱我爱的死去活来都不愿意解除婚约的未婚妻，今天早上为什么会派人直接来把婚约解除了，这个也在你的掌控中？”

虽然他厌恶那一门让他觉得吃软饭攀到了高枝的婚约，可是心底也不得不承认，正是因为有了和谢家的那一门婚约在，他才能够那么快在公司站稳脚跟，然后有了能力去竞争继承人的位置。

对于叶哲的质问，那道声音安静了一下，最后又才出声。

[不过是想要引起你注意的小手段罢了，你看，你之前不在意，现在注意力不是落在了她身上了]

听见这话的叶哲皱了眉，转念一想，好像确实是这样。

想通了后，已经冷静下来的叶哲冷哼了一声：“她也是好手段，以为这样我就会喜欢上她吗。”

那道声音没有出声，叶哲在觉得那个未婚妻不可能不喜欢自己后，想到那个退婚的消息还没有传出去，他觉得自己施舍一点关注在那个未婚妻身上。

女人嘛，哄一下就能够轻而易举的拿捏在手里。

想通后，叶哲就放心了，不过最后还是多问了一句。

“你真能帮我得到我想要的一切吗。”

[当然，因为你是‘神’选中的人，请不要怀疑自己]

那道听着没有什么感情的声音带着些蛊惑的说着。

听到它的保证，叶哲彻底的放心了，因为从他被选中之中，确实是任何事情都是一帆风顺。

收拾好心情后，叶哲又深深的看了眼不远处的那个宠物店，最后开着车走了。

但是在叶哲看不见的地方，在他背上却是有着一个长相诡异的看起来像是小鬼模样的娃娃紧紧的贴在他的身上，甚至是有着一半身躯都进入了叶哲的身体里，然后那裂开在了惨白脸上的嘴巴在大大的张开着，不断的在吸着从叶哲身上飘出来的黑色负面情绪。

没多吸一点，那诡异的傀儡娃娃就和叶哲之间就密不可分一点，等到吸完后，那傀儡娃娃脸上就露出了一个诡异的表情来。

它在喊着，不够，它还要更多的负面和恶念情绪。

等到它完全替代了这个愚蠢的人类，它要让这里变成它的乐园！

诡异的傀儡娃娃发出了尖锐的愉悦声来。

但可惜的是，这样诡异恐怖的场面，却没有一个人能够看见。

——

宠物店里。

盛夏把猫给了叶无意，然后就去看笼子里的小白狗。

那小白狗在看到盛夏那担心的样子，刚才还一副要死不活的样子，在叶哲走后，瞬间就生龙活虎了起来。

好歹也是养了小白狗一段时间了，盛夏怎么看不出来这个小白狗刚才什么情况。

“盛老板养的这条小狗看起来还真是有趣。”

才刚半蹲下身子的盛夏动作顿了顿，刚才那还带着冷意的俏脸上多了些尴尬的神色来，伸手进笼子里拍了一下那狗头，然后就站起了身来看着叶无意。

“让叶小姐看笑话了。”盛夏有些不好意思的说着：“叶小姐也认识叶哲吗？”

刚才叶哲叫叶无意小姑的时候，盛夏在里面没有听见，不过刚才叶哲直接叫出了叶无意的小名，加上两人都姓叶，盛夏不傻，多少能够猜出来两人之间有着关系。

“认识，我是算是他小姨。”叶无意也没有什么遮掩，直接就告诉了盛夏：“不过我和他关系可不怎么好，没想到盛老板也认识，这算起来我们还挺有缘的。”

盛夏有点小小的意外，她以为叶无意和叶哲两人不是亲兄妹，也是什么堂兄妹呢，没想到叶无意的辈分竟然比叶哲大。

“直接叫我盛夏就好，我和叶先生也不过之前偶然间认识的，其实也不是太熟。”盛夏温温柔柔的解释着。

盛夏和叶哲确实是之前偶然认识的，她单方面的对叶哲不熟，而且对于对方那仿佛她们已经很熟了的纠缠和自来熟，也让盛夏有些厌烦和讨厌。

当然，这些情绪她自然是不是在叶无意面前表现出来的。

叶无意也知道自己现在有点像是叶哲的托儿一样，毕竟谁家侄子来了小姑又来了呢。

加上和盛夏也不是很熟，来这里也已经给叶哲找了不痛快了，叶无意倒是抱着猫毫无压力带着笑和盛夏又聊了两句后就离开了。

叶无意有这些直爽的抱着猫离开，倒是盛夏和昨天一样看着她那离开的背影。

盛夏觉得，这位叶无意小姐今天和昨天给她的感觉有些不太一样了。

然后她的脑海中闪过了刚才看到的那有点惊鸿一瞥的画面。

今天的叶无意穿着一袭黑色长裙，黑色衬托着她的肌肤也更为的白了。

可刚才她没有看错的话，在那黑之下，白之上的颈侧上，好像多了一个有点像植物藤蔓的纹身在上面，还有着一朵暗红待开的花苞落于颈侧。

那纹身好像隐约缠绕着从叶无意的耳根后面一直贯穿了颈脖，然后蔓延到了那精致锁骨那处。

叶无意的头发披散着，遮遮掩掩的，盛夏并没有怎么看的太过清楚。

她只是单纯的觉得那个纹身落在了叶无意那冷白的肌肤上分外的好看，有种娇和媚杂糅在了一起分外惊艳人视线的感觉。

昨天叶小姐身上有着这样一个纹身吗？盛夏这样想着。

也不等盛夏去深究，在她身后笼子里的小白狗就弄出声音吸引了她的注意力。

盛夏转过身去把笼子中的小白狗放了出来，摸着狗，一时间也忘记了自己刚才心底的疑惑。

至于小白狗刚才会弄出动静来，只是因为她看着盛夏一直在盯着叶无意离开的背影看着。

她不喜欢之外，还有一个是因为她不想盛夏和那个女人扯上什么关系。

那个叫叶无意的人类很复杂，她不想让盛夏牵扯进去。

……

“你确定？”

在车里，三花猫坐在副驾驶上，听到叶无意的质疑，顿时就不满的喵喵叫了两声。

“喵！”当然！虚弱的世界意识也是世界意识！我不会闻错的，就是魔种傀儡的气息！

开着车的叶无意皱了皱眉：“刚才在宠物店哪里，就只有三个人。”

她，盛夏，还有叶哲。

除了人之外，就是盛夏店里的那些小动物了。

魔种傀儡喜欢一切负面恶意的情绪，所以自然是不可能寄生在动物身上的。

她身上没有，那就只有盛夏和叶哲。

叶无意更加偏向那个魔种傀儡寄生在叶哲身上了，因为在怎么说叶哲也是一个男主，虽然他现在已经没有主角光环了。

“喵。”不知道，不过倒是可以抽时间试探一下他们。

世界意识口中的他们，自然是盛夏也包括在内，除了叶无意外，当时在场的，包括那些小动物都有被魔种傀儡寄生的嫌疑！

一想到自己的世界里面有着这么一个恶心的玩意儿在偷偷的蚕食偷取它的力量，世界意识就有些怒不可遏了。

等它把人抓住，看它不挠花那个人的脸！

叶无意嗯了一声，不把自己的猜想定的那么死。

“对了，你这两天被困猫的身体里，还有在继续变的虚弱吗？”

“喵！”没有耶！好奇怪啊！

叶无意笑了一下：“那这也算是好事，放心，我会找到办法不让你消散的。”

世界意识有点感动，甩了一下尾巴，但是又傲娇的说不出来什么肉麻的话。

“喵。”你帮了我，当初承诺给你的三分之一的本源法则我不会食言的。

叶无意轻笑了一声，觉得这只猫是真的又傲娇又别扭。

等车子在车库里面停下来后，叶无意刚熄了火，解开安全带准备下车的时候，刚才还在副驾驶位置上的猫跳到了中控台上。

三花猫盯着叶无意看着，然后歪着头喵了一声。

人类你什么时候在身上弄了个纹身贴啊？

叶无意刚才撩动了一下头发，她右边颈侧上那好像还有点不是太过清楚明显的印记露了出来。

听见世界意识的话，叶无意却是疑惑的嗯了一声。

“纹身贴？”

“喵。”就你脖子上啊。

三花抬了抬自己的爪子，遥遥的指了指叶无意右侧的颈脖。

它记得上午待在家里的时候，叶无意身上还没有这么个东西啊，这什么时候弄上的？

难不成是它上午观察的不仔细，所以才没有注意到？

但是别说，这个纹身贴在叶无意的身上，其实还怪好看的。

倒是叶无意本人听见这话，抬手下意识的就放在了自己的颈脖上，摸了摸，一片光滑，没有摸到什么，但是三花猫说的那么笃定的样子，叶无意还是把车前的镜子给放了下来。

抬起头从镜子里看着自己微微拉长的颈脖，等看清楚了后，叶无意也是呆愣住了。

从镜子里她清楚的看到自己的颈侧多了一个两条蜿蜒缠绕在一起从耳后那处蔓延到了自己锁骨上的荆棘藤蔓。

那图纹所覆盖在皮肤上的面积不大，也就食指宽，可它很长，而且呈现着暗红色。

荆棘藤蔓是红的发黑的色彩，而在颈侧的荆棘藤蔓中间有着一朵颜色要浅上一些小花苞，而且还被那荆棘藤蔓缠绕包裹在了其中。

这个图纹看起来危险又迷人。

叶无意的指尖落在上面搓了搓，那一块肌肤都被她搓红了起来，若是仔细观察，就能够发现她的手好像都有点抖，呼吸也是一会儿轻一会儿重的。

“喵？”你干嘛？

叶无意的喉咙微动一下，呼吸有点急促，然后转过头看着世界意识。

“这不是我纹身贴。”

莫名的，叶无意又想起了一些好像被她潜意识遗忘了的记忆。

昨天晚上，她好像感受到自己的脖子刺痛了一下，意识挣扎着就要醒过时，然后她就又被拖入了梦境里。

昨晚一切，叶无意都以为自己是在梦。

但在现在这个还有点不明显，但是又诡异出现在她脖子上的图纹却让叶无意意识到，梦境前脖子那瞬间的刺痛感，或许不是在做梦，而是真的。

有了这个猜想后，叶无意后背发凉的同时，寒毛也竖了起来，头皮都有些发麻了。

而世界意识愣了一下，也终于是反应过来了叶无意说的这话什么意思了。

不是纹身贴，那叶无意身上这个图纹就是诡异的自己出现了。

一时间别说叶无意了，就连世界意识都炸毛了，整只猫看起来毛发都蓬松了。

“喵！喵喵！”天啊天啊，我想起来了，叶无意你这是被人给打上印记了！

指尖还在搓着那图纹的叶无意，听见这话后，她整个人就更僵硬了。

“印记？这是什么印记？”

刚才还激动的猫听见叶无意的话后，它又猛然的卡壳了，和叶无意对视着，半天都没喵叫出一声来，过了好一会儿后才弱弱的叫了声。

“喵。”我忘记了。

受到了不小惊吓的叶无意：“……”

“那你都还记得什么？”

猫甩动了下自己的尾巴，有些心虚有些尴尬。

“喵！”这也不能怪我，我日渐虚弱，所以导致我忘了不少的事情，你给我点时间，我肯定能够想起来的！

车内的氛围没有了出去时那样的活跃了。

……

身处另一个地方的谢竹筠，却是莫名突然的闷哼了一声。

好像她整个人突然就变得柔弱了下来，一只手突然就抓在了书桌边缘，过分白皙的手背上露出了青色血管。

而更加诡异的是，她那白的有点晃眼的颈脖上莫名其妙的泛起了粉意来，额间也多了一点细汗。

她身上这突然的变故，倒是让她看起来多了一些生气，少了一些苍白的死气，看起来更加像个正常人了。

她这突然的反应，直接就把站在书桌对面正在汇报工作的向瑜下了一跳。

“老板，你没事吧？”

“出去。”谢竹筠微微咬着牙出声，嗓音还是一如既往的清冷，可又多了些许压抑的忍耐。

向瑜有些担忧，但还是没有多说什么就从书房离开了，不过出去后却没有从书房外离开。

等向瑜一走，书房内只剩下谢竹筠后，那给人清冷的人却是发出了一声会令人面红耳赤的闷哼声来。

清冷的人动情，大约是任谁都会遭不住的。

可惜的是，这一幕却再无第二个人看到听到。

略微低着头的谢竹筠白皙脸颊上同样泛起了一些粉意来，身上传来的异样感觉好像让她这个不会呼吸的人，呼吸都在不断变得灼热和急促起来。

她忘记了一件事情，那个留在叶无意身上的印记会共感反馈到她身上来。

叶无意如果去触碰到，谢竹筠是会感受到的。

而现在谢竹筠的感受就是，明明这整个书房里面没有一个人在，可她就是感受到了有着一只分外柔软的手好像隔空落在了她的身上。

那所带起来的感觉让活了不知道多久的血族有些陌生，但她不讨厌，甚至是隐约的升起了一些愉悦的欢喜来。

谢竹筠一只手落在了自己的脸上，压抑的闷哼声从指缝间泄露一点出来。

谢竹筠脱离时代久，但是却不代表她什么都不知道，相反，因为活得太久的原因，她的知识是博学的，甚至可以用渊博来形容。

她现在的这个反应，谢竹筠又怎么不会知道呢。

她动情了。

因为叶小姐动情了。

明明隔的那么远，共感其实也不是太强烈，可她的反应很大。

因为只要一想到是叶无意在触碰着她留下来的那个印记，谢竹筠就有种说不上来的兴奋。

但是她知道，那是喜欢。

就犹如她喜欢叶小姐那香甜的血液一样，她非常的喜欢叶小姐这个人。

所以一想到这个，活了不知道多久的血族，就越发的激动兴奋了。

老古板第一次情动，而且还是自己喜欢的那个人类，这怎么不让她兴奋呢。

甚至是就连那些一直压抑在深处的欲望都一并迸发了出来。

谢竹筠，开始恢复早已压抑下来的本性了。

————————

某人开始兴奋到觉醒变态属性了

叶：我不干净了

作者菌：来了[让我康康]

════════════════════════════════════════

第40章

荆棘玫瑰:我想亲你，叶小姐

来到这个世界的第三个晚上，叶无意终于失眠了，彻夜未睡。

晚上在房间里，缩在床上一角坐着，怀里抱着同样不敢睡的猫，顶着两个黑眼圈眼睛都不敢闭一下。

因为她们发现，那个诡异出现在叶无意颈侧上的标记图纹，随着时间的推移变得越来越清晰了。

一直到晚上十点多的时候，那个图纹就已经全部连同细节可见的落在了叶无意的颈脖上。

搓也搓不掉，就如同魔咒一样清晰无疑的显露在哪里，这还让人怎么睡得着！

而这一个夜晚睡不着的人，也并不止叶无意一人，还有一个在暗处窥伺着她的人也是同样的失眠了。

叶无意以为这一晚自己注定要提心吊胆带着惊怕睁眼到天亮时，可后面抱着发出咕噜声而昏昏欲睡的猫，也不知道是不是被那睡意传染了，叶无意都不知道自己这个晚上是怎么睡着了的。

在那种昏沉熟睡过去前，叶无意最后的一点意识只觉得自己好像又闻到了一股好好闻的冷香，她的房间里，什么时候放了这样的香薰了吗，之前都没有注意到。

一个短暂模糊的思绪念头从脑海中飘过，然后叶无意就在也没有了意识。

可在叶无意坐在床头软软的就要倒下时，一双好看的手却是悄然无息的出现接住了她要直接倒在床上的动作。

那双手哪怕是在不知何时已经被关了灯的昏暗房间里，也显得很白。

悄无声息犹如幽灵一样来到这个房间的人，动作带着点不熟稔的僵硬，但又分外小心温柔的把身子软绵绵的人儿抱起，调整了一下位置，然后这才把人放在了床上。

至于叶无意怀里抱着的那只早就睡过去的猫，早已不知何时已经睡到了床下地板上去。

坐在床边的谢竹筠看着已经熟睡过去的人，有点冰冷的指尖把她额前碎发拨弄到了一边去。

那双赤红眸子的视线停留流连在那张精致明艳的面容上。

睡着了后的叶无意，看起来更加的软糯了。

可能唯一让谢竹筠有点不喜欢的是，今夜那从叶无意身上散发出来的香甜气息里多了一些苦涩的味道。

那是害怕和对未知的踹踹不安与惊慌。

略带苦涩的味道混合在那香甜的气息里，让血族微微的轻蹙了一下眉。

谢竹筠落在叶无意脸庞边的指尖微微的顿了一下，然后轻柔的落在了她的脸颊上。

“是吓到你了吗。”谢竹筠轻声的低喃了一句。

随后她的视线落在了叶无意颈侧那明显显露了出来的印记图纹。

她的指尖也从叶无意脸颊上缓缓的滑落在了那颈侧印记图纹上。

印记图纹已经全然显露了出来，这也就代表着她种下的‘种子’只经过了短短一天的世家就成熟了。

谢竹筠自己也有些疑惑，印记图纹不该形成成熟的这么快然后显露出来的。

虽然她之前未曾给别人种下过印记，可也听到过其他血族说起过，给人类种下印记，就相当于打上了属于自己的标记，这是在告诉其他血族，这个人是她的。

但同样也是一种强势占有和只能够归属自己的霸道和独占欲体现。

可其他的血族在种下自己的印记后，这个印记最短的时间也需要好几天才会彻底的显露出来，最长也是需要半个月才会慢慢的显露。

但是留在叶无意身上的印记，却是不到一天时间就显露出来了。

谢竹筠的指尖落在印记上面轻触了一下，共感反馈在了她的身上。

她因为这个印记出现在叶无意的身上而多了些兴奋。

不过谢竹筠的指尖最终却是落在了那图纹上面被那荆棘藤蔓缠绕包裹在里面的那朵还未曾盛开且处于花苞状态中的那朵花。

不论是荆棘藤蔓，还是被缠绕在中间的花朵，都是谢竹筠庄园外面那些荆棘玫瑰缩小的具现化。

但是现在它们以印记的方式出现在叶无意身上，却是又有了不一样的含义在里面。

荆棘藤蔓共感给了谢竹筠，而那朵还处于含羞待放被荆棘藤蔓缠绕着未曾盛开的花骨朵，却是属于叶无意了。

谢竹筠是那布满了荆棘的藤蔓，叶无意就是那被荆棘藤蔓觊觎又衬托在上面的玫瑰。

在谢竹筠的指尖落在那花骨朵上缓缓摩擦时，熟睡中的人眉心蹙了起来，然后又发出了一些闷哼声来。

谢竹筠的手微微一顿，视线落在了闷哼出声来的人儿的那泛起了红晕来的脸颊上。

偏偏刚才被盖上了被子的人好似感受到了热意，双手直接就把被子掀开了一些。

谢竹筠指尖从那花骨朵上蹭过，那双怔怔看着叶无意的赤红眸子暗了下来几分。

有着荆棘藤蔓从她指尖上露了出来，然后爬上了被子，眼看那尖尖的一端就要触碰上叶无意时，那荆棘藤蔓却又瞬间消失了。

可随后安静的房间里却是响起了一声略显清冷低沉的轻笑声来。

后来谢竹筠重新把被叶无意自己掀开的被子给她盖好，然后低下头就在叶无意额间落下了轻轻的一个吻。

等谢竹筠抬起头后，她的视线就落在了房间床头的一个角落处。

她那张在昏暗光线中仍旧显得清冷瑰丽的面容上多了些许的浅笑，她那过分的白，还有那双赤红的眸子在昏暗房间里却也就更加显得有些非人感在里面了。

后来她那艳丽红唇微动了一下。

……

“嘭”

玻璃杯被碰翻倒在了书桌上的声音在安静至极的书房里响了起来。

而那声音也同样是打破了书房中的那一份诡异的安静，惊醒了已经被吓坏在了电脑前的一人一猫。

叶无意还没有从那心悸感中回神，她的双手也是连忙的去把杯子扶起来，然后用纸巾把泼在了上面的水连忙擦掉。

等到做完这一切后，叶无意就又看向了面前已经黑了屏幕的电脑。

她的呼吸很不稳定，那双明亮的眸子也犹如猫儿一般睁圆了起来。

抱着猫的双手也是不由自主的收紧了一些，好像这样就能够汲取到缺失的安全感一样。

刚才那录制下来的视频最后一幕里。

那个绝美却又非人感十足的人，无声翕动的唇瓣是不是在说。

‘你是我的，无意’

在之后，监控就黑了屏，视频在这里就成为了一片黑，后面还有没有在发生什么，除了视频中的那个人外，就再也没人知道了。

“喵、喵！”松、松点，要死了！

被叶无意抱在怀里的猫登着四肢，一边翻着白眼，一边想要脱离叶无意的魔爪。

它要被捏死了。

猫的声音好像终于是把叶无意给惊醒了一样，她松了一点手，猫也挣脱出来直接跳在了书桌上去。

叶无意的指尖都在颤抖着，明明心慌又害怕，可她愣是让自己冷静镇定了下来，不过她那轻微颤抖的指尖还是出卖了她的不平静。

“猫，你看到了吗，是、是……”叶无意的声音都有些打结发颤，可愣是说不出来那个名字。

叶无意现在是真的有些头皮发麻，身上起鸡皮疙瘩了。

她没有想到昨天晚上的突然举动，今天就直接给她送了个这么大的‘惊喜’来。

因为怀疑晚上不干净，所以叶无意和世界意识在昨晚去弄了个摄像头藏在了床头的玩偶堆里。

可让一人一猫都没有想到的是，晚上她们的房间里确实是‘不干净’，而且还不止是‘不干净’！

甚至对方还是为了叶无意而来。

昨夜的摄像头，对方明明早就发现了，可她却没有去动她。

她是想要借着这个摄像头告诉叶无意，她发现她的小秘密了，同时不打算瞒着叶无意。

所以昨夜，她把这一段视频留了下来，然后故意让叶无意看见了。

她是故意的。

叶无意会这么笃定认为，是因为视频中的那个人在最后无声说完一句话后，摄像头坏了，视频也就到此结束了。

这不就是在告诉叶无意，她就是故意这样做的吗。

坐在书房椅子上的叶无意咬了咬唇瓣，脸色有些苍白也有些铁青和羞愤。

因为她想起了自己前两天还下定决心坚定的和世界意识说，她不会让谢竹筠死的。

结果呢？

这时间才过去多久啊，叶无意觉得自己就要被自己说过的话打脸了。

就这个深更半夜悄无声息进入了她房间，对她又亲又摸，而且还一副非人类的样子的谢竹筠，这真的需要她一个平平无奇的人类来拯救吗？！

叶无意觉得自己的三观认知还有心灵都真是受到了极大的冲击和打击。

她觉得自己现在才是需要来个人拯救一下的那个！

这个世界，现在已经和叶无意所知道的那个‘副本世界’完全不一样了！

‘副本世界’里面可没有说谢竹筠除了是‘女二’这个身份外，还有其它隐藏的身份了！

可是刚才那个让叶无意看了一遍就完全不敢再看第二遍的视频却又明明白白的告诉着她。

那个给她非人感十足的谢竹筠，各方面都在告诉着她，她根本就不是一个人类！

这个发现，让叶无意意识到，‘副本世界’里面的剧情或许就像是一个写在本子上的剧本，而她一直在看剧本，所以对这个世界的了解也尽显剧本上所展现出来的内容。

可剧本之外呢？

剧本之外的这个世界，她了解吗？

之前叶无意不了解，那她现在因为这个视频才终于了解到了这个剧本之外的世界的冰山一角了。

这个剧本之外的真实世界，哪怕才展露出来了冰山一角的存在，可也让叶无意知道，之前她的思维到底有多局限了。

正是因为思维被困在了‘剧本’里，所以让她忘记了这个世界大家都不止是剧本里的刻板人物存在。

你看，‘剧本’里面只说了谢竹筠是一个悲情‘女二’，可剧本就没有说，‘女二’她不是一个人类！

现在叶无意跳出剧本的局限，所以她才发现，原来剧本之外还藏了这么多她不知道的事情。

没有了剧本上的刻板，叶无意也才终于看清楚了真实的谢竹筠，虽然这是谢竹筠故意让她看到的。

……

现在谢竹筠在叶无意心中的形象，已经从清冷温柔会早死的漂亮姐姐变成了，可恶狡诈又恶劣霸道的非人类了，已经完完全全彻底的颠覆了在叶无意心底的形象。

叶无意揪着衣袖，没有勇气去点开视频在看第二遍。

“喵，喵喵！”天啊，这个人类怎么会这么危险啊！我之前竟然没有注意到！

听到猫的声音，叶无意一只手落在了自己的心口上，掌心下的心脏跳动速度很快。

“你说这视频会不会是假的啊？”叶无意有些呐呐魂不守舍的看着书桌上的三花猫说着。

猫直接就两只爪子拍在了她的手背上。

“喵！”这视频要是假的，我猫头给你当碗用！

本来还因为视频有些精神恍惚的叶无意，听到小猫这话，紧绷的精神放松了一些下来。

“大可不必这样，我没有拿人头盖骨当碗用的嗜好。”叶无意委婉的拒绝着：“小动物也不行。”

小猫甩了一下尾巴，看着她喵叫了一声。

你现在有什么想法没？

叶无意皱起了眉，指甲扣着手里紧攥着的袖子布料，她现在有什么想法没？

她能说自己现在已经被这个视频搞的什么想法都没有了吗。

思绪乱糟糟一团，那里还有什么想法啊。

“我……”

“咚咚咚”

叶无意刚出声，书房外面的门就敲响了。

一人一猫下意识的转过头看向了书房门口，有点被吓到了。

刚才因视频受到了惊吓，现在是一点风吹草动就能够让她们的精神再度紧绷起来。

“是我，王姨。”门外的声音响起传入书房里。

“怎么了？”叶无意微微松口气问着。

“是谢小姐来了，说是来找你的，她说昨天和你约好了的。”

房间外面王姨的声音响起，房间内的叶无意却是脸色唰一下变得苍白没有什么血色了起来，放在一旁的杯子也因为她的手突然抖了一下又被碰倒了。

不过这次杯子没有那么幸运了，而是直接摔在了桌角下打碎了。

那发出来的声音让书房里面的一人一猫都出现了条件反射般的炸毛样子了。

世界意识甚至因为害怕直接弹跳在了叶无意的怀里。

“喵！！”妈妈呀！她来找你了！

叶无意也是整个人都恍恍惚惚了。

谢竹筠故意给她留下了一个视频让她看到一些不该看到的东西，明明知道她可能已经把视频给看了，可现在又这么光明正大的出现在她家里来找她，她这是想要做什么啊她！

叶无意头皮隐约发麻的同时，她的一只手也下意识的捂在了自己的脖子上。

因为昨夜，这个地方被谢竹筠用指尖细细的摩擦蹂躏了好久。

……

书房外面的王姨听到里面传来的声音，立马就有些担忧了。

“小姐，里面发生什么事情了？”

她站在那里，可是过了好半天都没有在听见叶无意的声音响起，就在王姨要抬手在敲门的时候，书房门却是咔嚓一声的从里面打开了，叶无意的身影也走了出来。

“没事，就是刚才不小心把杯子打碎了，待会儿要麻烦王姨让人来收拾一下了。”

看到她没事，王姨松了口气：“行，王姨知道了，待会儿让人来收拾。”

她说这话时，又看着叶无意那好像有点不太好的脸色，王姨还是带着些担心多问了一句。

“小姐脸色看起来有些不太好，身体不舒服吗？”

叶无意何止是脸色有些不太好啊，她甚至是连笑都有些勉强，精神状态极致的紧绷。

对于王姨的关心叶无意摇了摇头：“没事，我昨晚熬夜了，待会儿补个觉就行了。”

“唉，你们这些年轻人啊。”作为从小看着叶无意长大，王姨对叶无意是很关爱的，没忍住多唠叨了两句。

“那中午我炖个汤给你补补，对了，谢小姐要留下来一起吃个午饭吗？”

两人一前一后的向着楼下走去，王姨一边和叶无意说着。

叶无意却是笑容越发的勉强了，没有怎么听清楚王姨在说些什么，有点不走心的嗯了两声。

等到下楼后，叶无意就直接看到了那个站在客厅里面的那道修长纤细的身影。

一瞬间，叶无意的脚步就停顿了下来，根本迈不出去第二步了。

特别是对方好像因为听见动静缓缓抬起头，然后用着那双赤红眸子看着她了。

叶无意藏在衣袖里轻颤着的手又想要捂住自己的颈侧了。

那个有着图纹的地方，好像在隐约的发着烫，烫的她那一块肌肤都好似在火烧起来了一样。

那所带起来的感觉，让叶无意有种再一次的幻痛了那个地方被咬了一口所带来的刺痛并伴随着酥麻难言的那种感觉。

两人就这样隔着一段距离相互看着对方，一直到王姨的声音打破了这一份有些诡异的安静。

“谢小姐，今天中午要留下来一起吃午饭吗？”

从叶无意的身影出现后，视线就一直紧跟追随着的谢竹筠闻言却是一副轻柔好脾气的样子笑了一下，然后她看着叶无意带着一些浅笑道。

“这个要看你家小姐的意思。”

王姨疑惑的哎了一声，有点听不懂她的这话，在她转过身要看向叶无意的时候，一只手紧紧抓着楼梯扶手的叶无意却是声音带着一些沉沉的声音出声了。

“王姨你忙自己的，不用管我们。”

叶无意哪怕是表现的在冷静镇定，可她还是带上了一点颤音在里面。

但是还不等王姨听出来有什么不对时，叶无意却是已经走到了谢竹筠的面前，然后用着自己那有点轻颤的手抓住了谢竹筠的手腕。

她看着神色温柔注视着自己的谢竹筠，叶无意微微深吸了一口气压低了声音说了一句。

“和我去楼上。”

她说完就转过身拉着谢竹筠向着楼上走，也不管谢竹筠同没同意。

不过谢竹筠的脚步却是没有一点迟疑犹豫的紧跟在她的身后，视线落在自己被叶无意握住的手腕上，那赤红眸子里温柔神色晕染的更开了。

清冷精致的面容上，那一抹轻柔浅笑也变得真实了起来。

此刻的谢竹筠是发自内心的欢喜和兴奋雀跃。

因为叶小姐主动牵她了，还握的很紧。

她喜欢这种感觉。

跟在叶无意后面前的谢竹筠，那双赤红的眸子都好似更为的明亮了起来，有了生气在里面，而不是在犹如一潭平静到没有丝毫鲜活情绪在里面的似水模样。

所以她的视线一直追随在前面拉着她手腕上楼的叶无意的身上。

还有些担惊受怕的叶无意却是完全没有察觉到身后人那些想法，要是知道，指不定会躲得远远地，虽然她现在也想躲远一点。

因为现在的谢竹筠在她心底，就是危险的代表。

还是危险又迷人的那种。

叶无意现在脑海中只有一个想法，不能够让王姨她们陷入莫名其妙的危险里，所以她才会大着胆子拉住了谢竹筠的手去楼上。

但是等她的手抓住了谢竹筠手腕后，叶无意又有了第二个想法。

那就是，谢竹筠的体温好低，握在手里就像是握住了一块沁凉的温玉一样，如果是夏天，这个体温温度抱着一定很降温。

叶无意的警惕心开了一个小差，等到理智又回神的时候，智商也突然的在线了起来。

因为她没有从那个手腕上感受到脉搏的跳动！

这个发现，是真的让叶无意的呼吸窒了一下，甚至是后背都发毛了。

没有脉搏，那就是死人了。

一想到自己现在可能拉着的是个死人，叶无意的手不光轻颤了，它还发软了。

叶无意是带着谢竹筠去了三楼。

三楼是一个大花房，可以在上面喝茶看书，是一个闲情雅致的好地方。

一上三楼，心脏跳的砰砰作响的叶无意就直接松开了谢竹筠的手，然后整个人都瞬间和谢竹筠拉开了距离。

看到谢竹筠那双一直注视着自己的赤红双眼，叶无意因为紧张害怕，加上精神紧绷，她没忍住微微的咽了下口水。

“你、你……”看着她，叶无意却是半响说不出一句完整的话来。

其实叶无意想要问的是，她到底是人还是鬼。

倒是站在她不远处，还沉浸在那兴奋却又突然被甩开了手的谢竹筠倒是显得更加的放松自然了。

就算是突然被甩开的手还独自落在半空中，她也没有露出什么不满来，只是安静却又神色温柔的看着叶无意。

看到叶无意像小猫一样炸开了毛，警惕防备又带着害怕的样子，谢竹筠突然又尝到了什么叫做失落感来。

叶小姐在害怕她。

谢竹筠没有向着叶无意靠过去，而是站在原地看着她。

“无意想要说什么？”

“你、你没有脉搏跳动。”叶无意还是说出口了，就差没有直白的说她究竟是个什么了。

站在原地的谢竹筠微微的颔首点头：“对，我没有脉搏跳动。”她直接大方的承认了。

然后又认真的看着那双眸子又睁大了一点的叶无意出声说道：“无意不是已经知道我不是一个人类了吗。”

“其实我不光没有脉搏跳动，我的心脏也不会跳动。”谢竹筠一边说，一边向着叶无意靠近，她靠近一步，叶无意就下意识的后退一步，一直到叶无意无路可退后，谢竹筠却还是未曾停下自己的脚步。

“你、你别在靠近了！”叶无意有点受不了的带着些许颤音的出声。

“别怕我。”谢竹筠的脚步停了下来，她站在了依靠在栏杆上另一边的叶无意面前。

“没有心跳也没有脉搏，虽然我不是人类，可也不是无意你想的那种死人。”

“无意有听说过血族，或者，用吸血鬼来讲你会更加熟悉一点。”

站在对面防备警惕犹如猫猫的叶无意，看到那个还是犹如她一次所见那边清冷矜贵又优雅斯文的人说出一大串的话直接就把叶无意砸的有些晕乎乎的了。

血族？吸血鬼？

这些是她想的那个吗？

说实话，谢竹筠那过分苍白的皮肤，赤红的双眼，还有那过分殷红的唇瓣，她整个人气质看起来是真的冷艳，皮囊过分绝色。

其实抛开这些，她那非人感也是分外的明显。

毕竟仔细想想，哪有人类会是这样子的呢。

在叶无意还在消化谢竹筠砸过来的那些庞大信息量的时候，她却是没有注意到原本和她隔着有一点距离的人却是不知何时朝着她靠近了一些，两人真的面对面站在了一起，相隔距离也没有半米了。

“所以，不要怕我好吗。”

要比叶无意高上一个头的血族微微低着头看着她轻声的开口。

叶无意有点晕乎的脑袋回神，看到两个人之间的距离一下拉的这么近，她下意识的就又想要后退，但后背却抵在了栏杆和墙上，而且一动，她也发现了一些异样感。

叶无意低下头，她就看到有着一根荆棘藤蔓收敛了自己尖锐的刺，然后圈了一圈环住了她的脚踝。

甚至是在她看过去时，那荆棘藤蔓好像还讨好一样的剐蹭了一下的皮肤。

叶无意没忍住抖了一下身子，整个人都哆嗦了一下，猛然抬起头看着对面站着的谢竹筠后，脸上露出了一个比哭还难看的勉强笑容来。

姐姐，你这个样子，我没法儿不怕啊！

“收、收走！把它收走！”

这个荆棘藤蔓缠在她脚踝上就像是一条蛇一样，这怎么不让叶无意害怕。

她最害怕的就是那种长条的爬行动物了！

所以叶无意的声音里都带上了一些害怕的哭腔。

在叶无意的手紧紧抓着栏杆时，谢竹筠那有点冰凉的手就伸过去落在了她的手背上。

“别怕，它只是太喜欢你了而已。”

叶无意是真的想要哭了，可是还没等她真的哭出来，已经不知不觉悄咪咪握住了她手背的人，却又再一次的语不惊人死不休的吓懵了叶无意。

“很抱歉没有经过你同意就咬了你。”

“可是我还是想问，叶小姐愿意和我交往，当我的女朋友，甚至是结婚吗。”

“抱歉，这个可能会有点冒昧，但这是我的真实想法，因为我想成为叶小姐你最亲密无间的人。”

“而现在可能还有一个更加唐突的请求，我想问叶小姐，我和可以亲吻你吗。”

已经有些被谢竹筠攻势吓懵了的叶无意，她是真的因为这一番话呆住了。

那双明亮的眸子里满是不可置信的看着自己面前的人。

她很想说，你这已经不是唐突不唐突的事情了好吗！

难道不应该是我们的关系好像还没有好到这个地步吧！

疯了，真的是疯了！

叶无意觉得今天发生的一切都太过玄幻了，她真的严重怀疑自己是没有睡醒还在做梦。

要不然她怎么会听到这么荒唐又无理的要求！

叶无意甚至是怀疑，现在她和谢竹筠，她们两个人之间总有一个脑子不正常。

“我一定是还没有睡醒吧。”叶无意有些呆呆的自我催眠着，有点不太愿意相信这一切。

站在她面前的人却是脚步一跨，然后又再一次的拉近了两个人之间的距离。

谢竹筠微微低着头看着她。

“你没有听错，我想亲你，叶小姐。”

“从一次见你的时候，我就产生了这样强烈的想法和念头来。”

————————

某人：开心，无意主动牵我了，

小叶：三魂已没了七魄……

作者菌：[饭饭]瞧瞧预收吧！[比心]

════════════════════════════════════════

第41章

荆棘玫瑰:诱哄，女朋友的唇瓣真软

得寸进尺，又直球大胆的吸血鬼嘴里说着唐突冒犯，实则却是根本不知道什么叫做唐突冒犯吧。

因为在叶无意已经被她的话给吓懵了的时候，那个传闻中优雅又高贵的吸血鬼大人站在她的面前，赤红眸子分外明亮又带着无限期待的看着她，然后又问了一句。

“可以吗，无意。”

谢竹筠问的可以，自然是可不可以亲叶无意了。

有点懵了的叶无意，看着面前那张放大了却也仍旧完美无瑕的脸，慢慢回神后，她突然觉得自己有一巴掌不忍心打在上面的遗憾感来。

真的也很想的大声的吼她一句，可以什么啊可以！她们又不是很亲密的关系！

叶无意刚才那有点被自己的幻想吓到苍白没有血色的脸颊，此刻都开始因为面前这位吸血鬼大人的话慢慢的变得涨红了起来，甚至是头顶都好似在冒着热气。

没办法，叶无意现在是真的有种被羞耻攻击了的感觉。

她猛然的收回了自己放在栏杆上被谢竹筠覆盖住了指尖的手。

“不可以！”叶无意眸子瞪圆硬着头皮，也不知道哪里来的勇气带着些哆嗦的拒绝了。

在她拒绝的一瞬间，刚才还期待兴奋的吸血鬼大人，脸上是肉眼可见的失落了下来，就连那赤红眸子都好似暗淡了些。

看到她的这个反应，明明自己才是被吓到了的那个，可偏偏叶无意又升起了一些不忍心来，搞的好像她是个多么狠心的人一样。

看着对方那逐渐暗淡又失落下来的眸子，叶无意那瞪圆的眸子里多了一些不可置信和一副见了鬼的神情在里面。

因为也没人告诉她，咱们这位吸血鬼大人还这么会演啊，而且还顶着这样一张叶无意根本不忍心和拒绝说狠话的脸来演。

吸血鬼大人好似格外知道要如何拿捏叶无意在意的命脉。

叶无意只觉得喉咙上有口气上不来也下不去，她只觉得对面的吸血鬼卑鄙又无耻！

“为什么不可以呢，无意。”站在叶无意对面的吸血鬼失落又好似委屈的看着她。

叶无意红透了耳根子狠狠的闭了一下眼，最后深吸了一口气，好像有点炸毛了一样看着步步紧逼的吸血鬼。

“不可以就是不可以，那里有那么多的为什么！”

也不知道哪里来的勇气对着谢竹筠低吼了一句后，叶无意又突然的想起了对方的身份，还有自己脚踝上那缠着的荆棘藤蔓，于是利爪亮出了一半后，她又猛地收了回去，看起来有点窝窝囊囊的既视感在里面，莫名的有点好笑。

可最后还是让叶无意失算了，因为吸血鬼比她想的还要固执和执拗，甚至是又迈出了一步向着叶无意靠近了过去，两个人那为数不多的距离又被挤压了。

“为什么。”她看着叶无意，好像叶无意不给她一个明确的拒绝理由，她就不会放弃一样，问完后甚至还带着一些委屈的样子又说了一句：“我们之间的关系都这样了，为什么不可以。”

叶无意：“……”

她们之间的关系都这样了是那样？

她们算上今天也不过只是见了两面吧！最多就只是朋友啊！

当然，谢竹筠偷摸来她房间的那些次数不算！

叶无意现在何止是有种无力感，她甚至是有些心梗。

真的，谢竹筠现在完全打破了她见到她的第一眼后的所有清冷矜贵又不容亵渎的高贵形象了。

第一次见面见到的人，和现在面前见到的人，叶无意严重怀疑这两人是不是双胞胎。

要不然给人的感觉怎么会产生这样翻天覆地的变化啊！

看着面前的吸血鬼那一副死活都要一个理由的样子，叶无意现在早已没了刚才的害怕，全是对谢竹筠讲不通道理的无力感和怀疑。

涨红着一张脸又紧张又有点凶的看着谢竹筠。

“那里那么多为什么！亲、亲嘴这种事情自然是要两个有着亲密关系的人才可以！我和你，最多最多只能够算是朋友，甚至是连好朋友都算不上！所以当、当然不可以！”

叶无意那又怂又勇气有点凶巴巴的样子说完后，看着她的吸血鬼眉心微蹙了起来。

就在叶无意以为自己终于把对方说通了后，她就看到面前的吸血鬼那双失落暗淡下来的赤红眸子逐渐缓缓的变得分外明亮了起来。

“只有亲密关系才可以吗，那，无意可以当我的女朋友吗，或者我当无意的对象行吗。”

吸血鬼虽然活了不知道多久了，没有丰富的实践知识，可她理论知识渊博，而且哪怕是睡了那么久，也不影响她脑子反应快。

叶无意：“……”

叶无意没忍住眼皮跳了好几下。

请问姐姐，我当你的女朋友，和你当我的对象，这有什么区别在里面吗？

“好不好，无意。”

叶无意整个脑子都是晕乎的，从上了这三楼后，她听得最多的不是可不可以，就是好不好，而且前缀还都是一些能够打的让人措不及防乱了分寸的话。

而且谢竹筠她不光说，她还身体力行的一步步逼近叶无意，伴随而来还有她身上的那冷香气息。

本来脑子都被她的那些话炸的有些转不动了的叶无意，现在又被她身上的那些冷香层层包裹着，这让叶无意的脑子就更加不灵活。

而谢竹筠此刻和她之间的距离也不过只有一步之遥了，这个距离不可谓不近。

“无意不说话，我就当无意是答应了。”

谢竹筠微微弯了一点腰肢，勾了一下头，清冷嗓音带上了些许蛊惑在里面出声说着，那赤红的眸子里面也晕染开了一些散不去的笑意，而深处还藏有想要直接就把面前人彻底据为己有的饥渴l欲望和觊觎。

或许是有些压抑控制不住自己的兴奋，那原本缠绕在叶无意脚踝上的暗红色，甚至红的无限接近于黑色的荆棘藤蔓也有了动静。

它好像有些不满足于只是缠在叶无意的脚踝上时不时的用尖尖去蹭了，而是慢慢的蔓延往上面缠绕而去了。

它一动，叶无意感受到了，身子就是不可控的轻颤了一下，随后又倏然的紧绷了起来。

叶无意那双眸子里都蕴出了一些水汽。

“谢、谢竹筠，它们动、动了！”

叶无意也顾不上对谢竹筠的害怕和想要拉开距离了，她的手直接就抓住了谢竹筠的衣服，是想要汲取安全感。

“不怕。”谢竹筠轻轻的拍着叶无意的背：“只是太喜欢你了而已，所以无意答应让我当你对象了是不是。”

谢竹筠轻声安抚又带着一些哄骗在里面。

一向最怕那些长虫的叶无意，哪怕现在那些都只是藤蔓，可叶无意还是害怕。

她抓着谢竹筠的衣服，根本迷药听清楚她在讲什么，胡乱的点头，只想要谢竹筠把那些像极了柔软无骨的蛇一样的藤蔓给收回去！

可偏偏叶无意越是害怕，一肚子黑水且身上全是心眼子的吸血鬼却越是得寸进尺，然后不断的提出要求来。

“那我现在可以亲无意了吗。”

吸血鬼的心眼子多就算了，她还极为懂得趁火打劫，然后给自己谋取福利。

叶无意在她的面前完全不够看，甚至是连她们上三楼来的话题重点都不知道什么时候便宜了方向。

……

餐桌上，叶无意拿着筷子夹了一块豆腐小心的吃着。

不过就算是吃的在小心，她的眉心还是轻蹙着。

因为就算是吃的小心翼翼，还是有点被那滚烫的豆腐烫到了唇瓣，不止是烫到了，也被里面的辣椒给刺激到了。

她的唇瓣分外的水润红艳，甚至是隐约好像还有些充血红肿。

王姨把最后一盘菜从厨房端了出来，注意到了她吃饭时的那一份异样。

“今天的菜是辣了一点吗？”王姨都没有怎么多想就直接问出口了。

王姨不说话还好，一说，餐桌上就陷入了死一般的安静了。

吃着麻婆豆腐的叶无意，听见王姨这话，先是呆愣了一下，然后那张脸上的热度唰一下就上来了，脸颊骤然变红，甚至是恨不得直接把自己的整张脸埋进饭碗里面去。

倒是坐在叶无意右手边拿着筷子的谢竹筠听见这话后，直接就闷笑了一声，她脸上带着些许浅笑的看着有些疑惑的王姨。

“嗯，有点辣。”

她的话让王姨更加的疑惑了：“可小姐平日里很很能吃的辣啊。”

而且今天的麻婆豆腐和之前做的方法都一样，这能够有多辣？

“大约是，无意她今天吃不了辣吧。”谢竹筠带着笑意格外贴心的解释着。

“是吗？”

低着头，红着脸的叶无意有些羞愤，紧捏了一下筷子，在桌子下，她直接就一脚踩在了谢竹筠的脚上。

这个人，真的是太讨厌了！

可是对于王姨的疑惑，叶无意还是微微抬头笑的有点勉强的点头回了一句。

“嗯，今天有点不能够吃辣了。”

王姨也没有多想，直接把那一盘麻婆豆腐放在了另一边，然后贴心的换了一盘略显清淡的小青菜放在了哪里。

“那就少吃一点，看你嘴巴都辣红了。”

叶无意现在有点羞愤欲死在这里。

她这哪里是被辣红了啊，分明就是被旁边这只吸血鬼给咬红了的。

可能是吸血鬼第一次做这种事情，有点兴奋过头，横冲直撞没有经验，磕磕绊绊下嘴没轻没重，所以才会把她的嘴角给咬破皮了，不止咬她嘴角，还咬她舌尖了。

当时迷迷糊糊的，如果不是知道这吸血鬼是在亲人，叶无意都要以为她是要把自己给吃了。

对于王姨的话，最后叶无意只能够低着头含糊其辞的嗯嗯了两声，也幸好王姨不是一个喜欢刨根究底的人，这事儿就这样过去了。

叶无意松了口气的同时，在桌子下面踩着谢竹筠脚背的脚却没有挪开，甚至是还带着点泄愤在里面的用了点力度。

她踩死这个混账卑鄙无耻的王八蛋！

一想到这个看起来清冷霁月的人，不光吓她，还在把她吓得六神无主的时候哄骗着她答应她的所有要求，叶无意就想要这样踩死她算了。

但可惜的是，叶无意的那点小力度对于谢竹筠来讲和挠痒痒一样，轻飘飘的，简直无异于像是在偷摸的调情一样。

所以在叶无意的脚踩上去后，在桌子下面，就出现了一根荆棘藤蔓试探性的想要去勾住叶无意的脚踝，最后好像找准了机会一般，咻一下就直接缠绕在了叶无意的腿上，而且还不断的蹭着叶无意那光滑细腻的皮肤。

然后叶无意整个身子就紧绷僵了起来，夹着菜的手都是抖了一下。

她猛然的抬起头看向了谢竹筠，不可置信又带着羞恼，可谢竹筠却是只是对她温柔浅笑一下，然后帮她夹了一筷子菜放在了她的碗里。

“无意吃点这个。”

餐桌上，这个人看起来优雅又温柔贴心极了。

但是谁能够想到，在被桌布遮住的餐桌下，这个人正在向着叶无意‘贴贴’呢，行为是非常的不要脸！

甚至在那荆棘藤蔓还一点一点的往上蔓延时，把叶无意的裤管给带了上去一点。

如果有人看到这一幕的话，就会发现叶无意那白皙裸露在空气的腿上有着一些被勒出来的红印子。

这是在三楼的时候，因为谢竹筠把人哄骗到了手后，一个没忍住兴奋过了头，在啃咬叶无意唇瓣的时候，那些作为谢竹筠身体一部分的荆棘藤蔓也受到了主人的影响，不光变长了，而且还直接想要把叶无意整个人都缠绕包裹起来。

那荆棘藤蔓当时爬满了叶无意全身，她就像是被困在里面的猎物一样，那猎人因为一个兴奋，所以那些缠绕在叶无意身上的藤蔓力度也收紧了。

叶无意皮肤本来就白，虽然不似谢竹筠那样不健康的苍白，但也是冷白皮，肌肤又细嫩，稍微用点力就会留下痕迹。

所以她脚踝之上那些显露在了空气中的泛着粉意却又一时半会儿退散不了的勒出来的痕迹，就是在那个时候留下的。

谢竹筠想要和自己还热乎着的女朋友贴贴调情，被那荆棘藤蔓三番两次吓到的叶无意，在感受到餐桌下谢竹筠那放肆大胆的动作后。

除了无端的羞耻和羞愤外，忍着那发怵的害怕，直接就忍无可忍的一脚踢在了桌下谢竹筠的小腿上。

蹭，蹭什么蹭！有什么好蹭的，不知道你这个藤蔓忒像长虫很吓人吗！

被叶无意踢了一脚的谢竹筠却是好脾气的笑了一下，然后那缠绕在叶无意腿上的藤蔓就蹭的更欢快了。

谢竹筠的想法就极为简单了，她热乎的女朋友踢了她，那踢完后她是不是就可以直接光明正大的蹭了。

反正叶无意现在做什么，在谢竹筠这里都是情l趣。

叶无意被她的反应和动作差点儿气背过去。

这个吸血鬼是不是太过无耻了一点！

餐桌上，叶无意的脸色是真的一阵青一阵红的，可偏偏又根本拿对方没有一点儿办法。

偏生那个吸血鬼像是没有什么眼力见一样，还在不停的给她夹着菜讨好她。

加上王姨又走了过来，叶无意没办法了，她只好低着头捏紧筷子化羞愤为食欲快些把饭吃了，然后离开这个该死的地方。

所以王姨一走过来，看到的就是谢竹筠在照顾着叶无意，氛围看起来分外的和谐。

但是王姨也不会想到的是，两个表面看着气氛和谐友爱的人，在桌子下面，却是一片暗流涌动。

这个过程，其实谢竹筠并未进食吃多少人类的食物，因为她大部分都在给叶无意夹菜。

血族可以吃人类食物，谢竹筠对此不喜欢也不讨厌，今天是因为看到叶无意在吃，她想要陪着她一起吃，所以就吃了一些，不过大部分时候都是她在看着叶无意吃东西。

后来看着看着，她的视线就灼灼的落在了叶无意那艳红的唇瓣上了。

比起吃这些食物，谢竹筠更加想要在亲一下那看起来红艳艳水润饱满的唇瓣。

因为亲过一次，所以她知道那唇瓣有多柔软，那种还想要在亲一次的感觉，简直比她还想要在吸食叶无意那香甜的血液更加的上瘾和沉迷其中。

谢竹筠有点蠢蠢欲动，她想问叶无意可不可以让她在亲一次。

低着头吃饭的叶无意不是没有感受到她那灼热的仿佛要吃人的视线，正是因为感受到了，所以她才没有那个勇气抬起头去看对方。

因为她怕谢竹筠是真的想吃人！（物理的那种）

对谢竹筠的胆子就算是大了起来，可叶无意还没有忘记，这家伙不是人类！

……

艰难的吃完了午饭后。

叶无意就大着胆子直接把不要脸的吸血鬼给赶走了。

不过赶走前还废了一点力气，因为谢竹筠根本不想和她分开，自然是不会轻易离开的。

但是后来她会这么爽快的从叶家走了，只因为她跟着叶无意上了楼，去了叶无意的房间，然后又讨要了一点好处。

所以现在叶无意站在二楼房间的窗子前，眼尾有点挂着点粉意，那唇瓣比之刚才还要红润一些了。

她站在窗前又气又恼的盯着那个从前花园离开叶家的那个背影。

心底默念着这个无耻的吸血鬼走出去最好狠狠地摔一跤！

不过叶无意的愿望没有实现，因为那个要走了的人不光没有摔跤，她还在那院门外停了下来，转过身抬起头直直的朝着叶无意看了过来。

叶无意不是近视眼，那个吸血鬼更加不是了。

所以两个人的视线就这么直接的对视上了。

叶无意清楚的看到谢竹筠对她笑了一下，然后对着她做了一个安睡的动作后这才重新转身上了外面停着的那辆车上离开。

倒是站在房间窗前的叶无意表情变了变，因为谢竹筠刚才的哪个动作是在提醒和告诉她，让她别忘记了，她晚上在来找她。

一直等到看不见那车屁股后，叶无意这才深吸了一口气，最后转身啪叽一下把自己扔在了床上，整张脸都埋进了被子里。

后来也不知道是气的还是恼的，亦或者是其它。

反正叶无意紧捏着拳头砰砰的就在床上锤了几下。

等到被憋到后，叶无意这才像条咸鱼一样翻了个身躺在了床上。

就是人有些呆呆的出神看着头顶天花板上的吊灯。

今天短短一个上午，发生的事情太多了，等到这个时候，叶无意才终于有了时间来消化今天的这些事情。

半天时间。

她先是知道了谢竹筠不是个人类，并且形象还直接在她心中崩塌了。

最重要的是，她有对象了，女朋友还是谢竹筠这个无耻的吸血鬼！

这一切发生的都太突然，太快了，让叶无意还有种在做梦的感觉。

但是她又清楚知道，这些根本就不是在做梦！

“喵？”

听到猫叫声，像是被谢竹筠给吸l干了的没有什么精神的叶无意转过头看向了床尾的梳妆柜上。

“刚才跑那么快，现在看人走了又回来了？”

想起这只猫在书房里面很是没有义气的丢下她自己偷偷的跑走藏起来了，叶无意就来气！

她们现在好歹也是同盟，一根绳子上的蚂蚱。

结果这个没义气的猫自己先跑了，让她独自一人面对谢竹筠这个吸血鬼！

这万一谢竹筠真的是个危险的坏人，那她不是完蛋了！

当然，现在的这个看起来算极好的走向结果，也是着实的让叶无意没有想到。

对于叶无意的指责，猫好像有些心虚尴尬，直接就摇了一下尾巴。

“喵。”你这不是什么事儿都没有吗。

叶无意冷哼了一声：“就算是有事了，也不见得你会来救我吧？”

她的话让世界意识更加心虚了，知道自己不站里，直接就讨好的喵叫了一声。

我就不是那样的猫！

“是不是你最清楚。”叶无意也不想和它在这个话题上浪费什么时间：“这个世界有吸血鬼，就是血族这件事儿，之前怎么没听你提起过！”

三花猫睁圆了自己的猫眼。

“喵？”血族？

叶无意：……

看到三花猫摇停了尾巴，那猫脸上大大的写着满是疑惑茫然的样子，叶无意就知道，这只猫又在关键时候掉链子了。

叶无意的指尖摁了摁自己有点发胀还在突突直跳的太阳xue。

“我就问你，你到底都还记得什么啊你！”

叶无意的灵魂拷问，让三花猫羞愧了。

“喵！喵喵！”这、这不能怪我啊！谁知道我虚弱后会忘记这么多事情啊！但是你说的血族，我好像又有点印象了。

叶无意抓了抓枕头：“什么印象？”

“喵。”嘿，好像是有血族来着，不过你提到这个，是发现血族了？

叶无意：“……”

叶无意深深吸了口气，她真的是严重怀疑之前听001的话和这个世界意识合作是个绝对重大的错误。

“谢竹筠，就你之前弄得那个剧本里面的女儿，她就是血族。”

叶无意直接面无表情的扔下了这么个深水炸弹给世界意识。

“喵！！”什么！她是血族！

三花猫身上的猫毛又直接炸开了。

它说怎么那个女人给人一种迷人又极致的危险呢！

好家伙，它真的好家伙了！

躺在床上的叶无意看了眼炸毛后又焦急急躁的在梳妆台前走来走去的猫，没忍心告诉它，谢竹筠今天晚上还要来呢。

不过叶无意也没有去安抚一下三花猫的焦躁，因为她的手机有人给她发消息来了。

还因为谢竹筠这事儿有些头痛的叶无意拿起手机就打开看是谁给她发的消息。

在点开消息看到是叶哲给她发的后，叶无意的眉心就皱了起来。

叶哲给她发消息做什么？

良心发现，要开始尊老爱幼了？

抱着怀疑态度点开那些发过来的消息，看到里面的内容后，叶无意唰一下的就从床上坐了起来。

拿着手机仔细的看着叶哲发过来的那些消息内容。

叶哲发过来的消息，自然不是很好消息，反而是句句都充满了对叶无意的质问和不满。

隔着手机叶无意都能够感受到对方的暴跳如雷。

叶哲发消息在质问他，是不是她在里面作祟怂恿谢竹筠和他退婚的！

因为昨天叶哲被盛夏赶走后，他转过身就买了一束花想要去谢家哄一下那个在他认为想要用退婚来引起他注意力和兴趣的‘未婚妻’。

他以为自己都这样伏低做小了，他那个爱惨了自己的‘未婚妻’肯定感动的不行，然后就收回了退婚的这件事情。

可让他万万没有想到的是，昨天别说见到他那个‘未婚妻’了，甚至是连谢家的大门都进不去一步。

一向自负又自傲的叶哲哪里被这样对待过，吃了谢家闭门羹后，整张脸都阴郁又阴沉的快要黑出水来了一样。

最后就是叶哲灰溜溜的从谢家大门外离开了。

结果他刚才没多久，谢家这边就传出来了已经和他解除了婚约的消息。

这个消息传出去，对叶哲造成了不小的打击，因为一些项目和合作的负责人知道后，都开始犹豫要不要和他继续合作了。

叶哲那边因为这事儿忙得焦头烂额，最后好不容易稳定下来了那些负责人还有自己势力的那颗军心。

结果第二天他这里就得知了谢竹筠去叶家找叶无意的消息。

谢竹筠找叶无意，这不得不让叶哲以为，这一切都是叶无意在背后搞的鬼。

所以今天在知道这个消息后，他直接就暴怒了，然后又给叶无意发了消息过去。

不过他这个消息是上午发的，叶无意下午这个时候才看到。

在这个中间，因为叶无意不理他发的那些消息，想来是叶哲更加的愤怒和暴跳如雷了吧。

叶无意在看到叶哲那些消息后，没有在意对方那些话的语气，因为注意力都在叶哲说的谢家和他已经退婚了这件事情！

————————

谢（傻笑），我也有一个香香软软的女朋友了！

被哄骗诱拐了的小叶（笑不出来）

作者菌：[饭饭]你们的爪呢[让我康康]

════════════════════════════════════════

第42章

荆棘玫瑰:你好香啊无意

叶哲确实是要气疯了，因为是在公司里面知道了叶无意可能才是撺掇谢家和他潦草解除婚约的哪个罪魁祸首后，他甚至是没忍住脾气直接就在一个和他项目负责人的面前黑了脸下来。

那个项目负责人不知道这些弯弯绕绕，看到叶哲聊着聊着就黑了脸，最后这个项目也没有谈拢，只道是后面有时间在聊。

后来人一走，叶哲就更加控制不住怒火了，办公室里面的电脑都被他自己给砸了。

发过去的质问消息也没有被叶无意理会，这让叶哲就更加怒火中烧了。

可他不知道的是，在他负面情绪无限放大的时候，那个普通人看不到的，已经快要和他融为一体了的魔种傀儡娃娃却是在不断的吸收着他散发出来的那些负面情绪。

魔种傀儡甚至是不光吸收那些负面情绪，它还在不断的放大叶哲的那一份恶念。

叶哲越是产生越多的负面情绪，魔种傀儡就越是更加容易寄生他，最后把他变成真正任由它操纵的傀儡。

所以在恶念被无限放大后，把自己关在了办公室里面的叶哲，那双眼睛都变得猩红了起来，眼里布满血丝，那张脸也因为愤怒开始逐渐的变得扭曲了起来，整个人看起来犹如恶鬼似得，怪吓人的。

不过这一幕也终究不为外人所知。

……

在家里的叶无意也根本不在意叶哲的那些语气态度，她在看完了叶哲发过来的那些消息后，脸上表情露出了一些古怪的神色来。

因为她真的很想说一句，叶哲哪里来的自信，认为所有人都必须得喜欢他？

而且谢竹筠和他‘退婚’，这和她有什么关系啊！

就不能是谢家是谢竹筠看不上他，所以才退了婚吗。

再说了，谢竹筠又不是人类，她一个吸血鬼除非眼瞎了才会看上他叶哲。

要不然他那里来的自信会以为谢竹筠这个吸血鬼能够能够看得上他？

是他长得好看，还是他的血比较香，所以能够吸引到谢竹筠？

叶无意看完了那些消息后，千言万语化为了，他叶哲不如她！

不说之前的谢竹筠他配不上，何况现在这个吸血鬼谢竹筠是她的了！

虽然她是作为被谢竹筠这个吸血鬼给哄骗当了她的女朋友，可谢竹筠这算是她的人了吧，叶无意虽然对这个关系还是感到别扭，但是谢竹筠也不是叶哲这个渣渣能够觊觎的吧！

后来就是叶无意根本没有回叶哲这些消息，知道谢竹筠主动的和叶哲已经解除了婚约，叶无意反而是觉得人都轻松了一些。

后面午睡，叶无意也是睡到了自然醒。

晚上简单的吃了个晚饭就急匆匆的回了房间，因为她还没有忘记有个吸血鬼说她晚上还要来找她，那时候也刚不过晚上八点左右。

可在叶无意打开房间门时，屋子里就是一片昏暗，还不等她伸手去按开关把灯打开，她的手腕就一只冰冷的手握住了，然后一拉，她就直接被拉进了房间，同时房间门也是‘咔嚓’一声关上了。

至于叶无意，她的手腕在被那冰冷的宛如一条没有温度的冷血蛇一样的温度碰上时，胳膊上就不受控制的泛起了颗粒感来。

叶无意的胆子也不小，虽然被有点被吓到了，可也没有惊呼叫出声来。

胆子有点大之外，还有一个原因就是她先闻到了一股冷香。

之前叶无意对那冷香或许只是觉得好闻，可今天之后，她就不只是觉得好闻了，那冷香已经变得熟悉无比了。

那扑面而来的冷香，除了谢竹筠那只吸血鬼外，还有谁能够这么悄无声息的进入她的房间里来。

……

没有开灯的房间里，叶无意被拉进房间后就被抵在了门后。

甚至是在那昏暗光线之中，她都还没有看清楚面前的轮廓，那黑影轮廓就已经把她整个人都圈住抱在了自己的怀中，然后又在黑暗里准确无误的叼住了她的唇瓣。

“唔！”

叶无意发出了一点声音来，偏过头想要躲开这个一来就有点凶猛的亲吻。

可她刚微微偏了一下头，就有着一只冰冷的手捏住了她的下颌，然后轻微抬起让她躲不开这个凶猛又热烈的亲吻。

叶无意唇瓣里发出一些细碎的声音来，而更多的声音都被尽数吞掉和消磨在了那唇齿间。

刚开始还有些拒绝反抗的叶无意，最后直接就被亲的没有了这个意识，双手也紧抓住了面前人的衣襟。

比起青涩的第一个，还有略显青涩的第二个来讲，这一个吻里面已经没有了青涩感，熟稔又格外懂得要如何夺走叶无意的所有呼吸。

谁能够想到，这不过仅仅一天时间，这好学的吸血鬼就已经这么熟练了呢。

都说实践是最好的老师，这看来是一点没错了。

被抵在门后的叶无意被亲的有些发软，也有一部分是缺氧造成的。

叶无意唔唔嘤咛着，在夜色里眼尾都泛起了红，眼里包着一包泪要掉不掉的，紧紧抓住了那衣襟的手也张牙舞爪的推拒起了好像要把她亲死在这里的人。

亲的格外沉迷凶猛的人，或者说吸血鬼，也好像终于慢慢的反应过来了叶无意和自己是不一样的。

于是在叶无意的推拒中，谢竹筠不在那么凶猛了，动作变得轻柔了下来，最后又不舍的轻啄了几口叶无意的唇瓣后，这才放过了缺氧的叶无意。

叶无意整个人都软在了她的怀里，下巴搁在了她的肩上，胸脯不断起伏着，水润红唇微张着呼吸着新鲜空气，犹如一条缺水已久的鱼儿一样。

抱着她的人一只手落在她的腰间，一只手轻轻拍着她的背，给她顺着气。

就在叶无意因为缺氧脑子有些发懵的时候，她的耳边就想起了吸血鬼那清冷好听又带着些沙哑性感的声音。

“无意，你好香啊，我还想亲。”

谢竹筠不光说，她低头把头埋进了叶无意的颈脖处，唇瓣从她的颈脖和耳朵上不断的划过，像是在挑逗，又像是在爱抚和安抚一样。

原本还在平复着自己呼吸的叶无意，脑子刚清醒一点过来就听到了谢竹筠的这话，加上她那还时不时撩拨的行为，叶无意刚平复下来一点的呼吸又乱了。

特别是她还感受到自己的脖子上除了谢竹筠的唇瓣划过外，还有着一点其它触感也是试探的落在了她的皮肤上时，叶无意整个人都激灵了一下，发懵的脑子也是瞬间就变得比任何时候都还清醒了过来。

撑着发软的手脚就直接退出了谢竹筠的抱怀，背抵在门上。

“我不香！”叶无意的声音带着点慌张的出声。

同时她一只手去推拒着谢竹筠的脸，一只手慌乱的伸到了一边去把房间灯给打开了。

‘咔啪’一声响后，昏暗的房间里瞬间就亮了起来，叶无意下意识的闭了一下眼，等她睁开眼后，她就直接和一双明显闪烁着兴奋到变得暗红了的双眼对上了。

叶无意看着她，最后视线缓缓的往下移动了一点，眸子都睁圆了一点瞪着那一个地方看着。

因为她看到面前这个绝美的吸血鬼露出了她那尖利的獠牙来了！

暗红的双眼，尖利的犬牙，还有不知道什么时候又偷摸缠绕在了她身上的荆棘藤蔓，现在的谢竹筠，非人感更加的强烈了。

之前对于谢竹筠说自己是血族这件事情，叶无意还没有太大的感觉，她只是把她规划到了不是人类的范畴外，因为她能够操控荆棘藤蔓！

但是现在，叶无意才终于真切感受到，谢竹筠她真的是个吸血鬼！

看着那露出来的两颗尖利獠牙，叶无意觉得脖子都有些幻痛了。

叶无意喉咙微动，下意识的收回了自己还落在了那张绝美脸颊上的手，然后声音带着些颤音道：“把、把你的獠牙收一收！”

比起她非人感十足的一面，叶无意觉得自己还是对谢竹筠作为人类这一面的接受度要高上一些！

站在她面前的谢竹筠好似有些委屈了起来。

“无意不喜欢我这个样子？”

看到她故意露出委屈的神色来的样子，叶无意的心尖都颤了一下，心底在大声的喊着这个人犯规！

明知道她顶不住这张脸，所以还故意用这张脸在她面前露出这样的表情来。

叶无意微微的偏了一下头，还是没忍心直接说不喜欢。

“也、也没有不喜欢，就是、就是你得给我点适应的时间。”叶无意有些结巴的说着。

因为她也确实不是真的不喜欢谢竹筠这个样子，相反，谢竹筠露出了自己血族特征的样子也是同样好看的，冷艳的同时又诡异的多了些危险和神秘的色彩，可同样是好看又迷人的。

但是她这个样子，叶无意又是真的怕她忍不住咬她脖子了！

别问叶无意为什么会有这种担忧。

因为谢竹筠她现在，那双眸子变得暗红了起来，看起来不光危险，她还说她好香，这让叶无意怎么不担惊受怕！

在叶无意说完话后，她面前的吸血鬼是肉眼可见的变得更加兴奋了起来，被叶无意推开了一点的身子又想要重新去抱住叶无意。

看到她的反应，叶无意心脏猛跳了两下，最后直接就脚步往旁边挪了一下躲开了谢竹筠的这个怀抱。

谢竹筠抱了一个空，叶无意也从门后终于软着双腿离开了那个暧昧氛围过了头的地方。

叶无意想要躲谢竹筠远远的，结果刚走没有两步，她就走不动了。

低下头看着环住了自己腰肢还有都缠绕上了大腿的荆棘藤蔓，叶无意泛红的脸颊有点黑了下来。

抬起头就瞪着身后一副暇整以待专门等着她回头的谢竹筠。

“混蛋！把它给我收走！”

看到叶无意泛红的脸颊，还有那气鼓鼓的样子，谢竹筠的视线从那些圈在了她身上的荆棘藤蔓上划过，她是真觉得这些荆棘藤蔓缠在叶小姐身上很好看的，如果没有衣服的话……

谢竹筠脑子里闪徒然闪过了一个画面。

然后这个活得久，但是没有什么经验的血族就因为那个幻想出来的画面愣了一下，她眨了一下眼看着叶无意，或者说是在盯着叶无意的那衣服在看着。

看着看着，谢竹筠就觉得自己的鼻子好像有点发痒。

而一直被那灼热视线盯着看的叶无意，在看到谢竹筠一直盯着一处看，她低下头也看了一眼，最后脸颊上的粉意直接变成了红色。

紧捏了一下手，抬起头就有些羞恼的看着谢竹筠。

“谢竹筠！”混蛋，盯哪里看呢！

叶无意有些恼这个不知道什么脑回路的血族，凶巴巴的瞪着她。

“看什么！还不快把它们给……天！谢竹筠你流鼻血了！”

前一秒还一副羞恼凶人的叶无意，话还没有说完，她就看到谢竹筠流鼻血了，叶无意都惊愣了，甚至是都忘记还在气恼中了，她直接就向着谢竹筠走了过去。

“谢竹筠，你流鼻血了！”叶无意一边拿着纸巾给她堵着鼻子，一边又重复了一遍刚才的惊讶说出口的话。

“愣着做什么，把头低一点啊！”

叶无意看着呆愣不动的人，直接就亲自上手把人的头按低了一点。

谢竹筠也好似终于回神了一样：“流鼻血？”她人看起来也有点茫然。

叶无意没好气的把她的手拿起来让她自己按着堵住鼻子的纸巾。

“你自己都没感觉的吗。”叶无意说完后又有些新奇的看着谢竹筠，眨着眼睛：“吸血鬼也会流鼻血吗？”

谢竹筠把纸巾拿下来一看，上面却是染红了，已经回过神来的她又想起了叶无意说的话，一时间谢竹筠突然就有些窘迫尴尬了。

其他血族会不会流鼻血她不知道，但她应该是会流鼻血那种的血族吧？

谢竹筠不确定，对上叶无意那好奇又新奇的双眼，谢竹筠沉默着轻咳了一声。

“我先去一下洗手间。”

她说完就迈着自己那大长腿离开了房门口，站在原地的叶无意也跟着转身看向了她的背影。

怎么说呢，叶无意总觉得谢竹筠这个背影看起来有点莫名的狼狈。

浴室门一关，叶无意就眨了眨眼睛，听到浴室里隐约传出来的放水声，她还是有些疑惑和好奇，谢竹筠怎么就突然流鼻血了呢？

叶无意低头又看着自己腰肢上还没有收回去的荆棘藤蔓，抬手戳了戳。

刚才着荆棘藤蔓还活跃好动，现在就变得安静下来了，叶无意感慨，这真不愧是有什么主人就有什么藤蔓吗。

主人冷静了，它也跟着冷静了。

叶无意摇了摇头，没有在去管它了，因为它变得安静下来对叶无意来讲是好事。

……

大约是过了几分钟的样子，谢竹筠出来了。

叶无意站在衣柜前正拿着一套干净的睡衣出来，看到她出来后，也把柜门关上了，然后就走过去坐在了床边上下打量看着从浴室走出来后就变得清冷又冷静下来的吸血鬼。

如果她不开口说话的话。

“没事吧？好好的怎么突然就流鼻血了？你有病？”

叶无意这话不是在骂人，她是真的在认真客观的问谢竹筠是不是有病。

不过问完后她又转念一想，吸血鬼也会有病吗？吸血鬼生病了找人类医生有用吗？

看起来清冷的谢竹筠听见叶无意这话，表情好似顿了顿，看向叶无意的眼神也有点幽幽怨怨了起来。

叶无意被她那眼神看的有点发毛，但是又皱着眉问了她一个她唯一能够想到的问题。

“是因为没有吸到足够血液的原因？”

叶无意还记得今天在三楼的时候谢竹筠和她说，她还没有苏醒多久，她也是第一次咬人，第一次碰到像她这样有着香甜血液能够影响到她的人。

谢竹筠看着叶无意，一时间有点拿捏不准她女朋友这话是什么意思。

是她刚才亲的太过分，所以要断她口粮了？

“我……”

“那让你多久咬一口，你才不会这样？”

“嗯？”

谢竹筠愣了一下，她看着有些为难勉强，但是却还是微蹙着眉小心翼翼又舍身为她的叶无意，谢竹筠一时间只觉得心底涌上了一股让她不知道怎么去形容的情绪来。

想要抱住叶无意的想法也变得更加强烈了。

谢竹筠没有说什么，她直接就走了过去，然后叶无意以为她要用她那尖利的犬牙刺破她皮肤吸她血的时候，有点害怕的下意识的就闭上了眼睛，有种想要逃跑的感觉，但是最后又忍了下来。

让谢竹筠咬一口吸点血也没什么的，忍忍就过去了。

可是在叶无意闭上眼睛后，径直走过来一把抱住了她的人却是好半响都没有咬她。

都做了好半天心理建设的叶无意虚虚的睁开了一点眼睛，在看到谢竹筠在一直盯着她看后，叶无意又重新闭上了眼，偏了一下头，把自己的脖子露了更多的出来。

“咬吧。”叶无意有些紧张，一副英勇就义的样子。

可是把她抱在怀里的谢竹筠看到她这个样子，视线落在了她颈侧的哪个印记上，指尖轻轻的在上面摩擦了一下，叶无意的身体颤了一下，然后又倏然紧绷了起来。

感、感觉有点怪怪的，闭着眼睛的叶无意感受到身体的反应，有些羞耻的想着。

“谢谢你，无意。”抱着她的谢竹筠放低了嗓音在她的耳畔说着：“不过我流鼻血和这个没有什么太大的关系，但是无意主动的让我咬，我很开心，那我可以五天咬无意一次吗。”

叶无意愣了下，刷一下睁开了双眼：“和这个没有太大关系，那是因为什么？”

叶无意根本就没注意到她面前的吸血鬼又摇晃起了自己的大尾巴，默不作声的在暗地里，然后欺负叶无意不了解血族这件事情上给自己狠狠的谋取福利。

对于叶无意的话，谢大尾巴狼沉默了，看向叶无意炙热兴奋的眼神都有点飘忽了起来。

“大约是无意你太香了吧。”谢大尾巴狼一本正经的看着叶无意说着。

叶无意：“……”

叶无意突然有些后悔了，后悔自己担心一个吸血鬼！

“无意，那你五天让我咬一次这个事情是不是答应我了。”谢竹筠看着叶无意：“无意也知道，我从来都不进食血液，无意你是第一个，不进食血液的血族，会日渐虚弱的，最后……”

谢竹筠说到后面没有在接着说了，她这样一副令人怜惜的样子，不光给足叶无意自己想象的空间，还能够让叶无意因为心疼她而答应她。

谢竹筠活了那么久，装的那一肚子黑水，现在全都给用叶无意身上来了。

而显然叶无意也忘记，有些猎人在捕获猎物前，也都是以猎物的样子出现的。

心疼谢大尾巴狼，不光会变得不幸，还会被不断的挤压自己的生存空间，底线一降再降，最后被吃干抹净一根骨头都不带吐的。

偏偏现在的叶无意对上谢竹筠那一副略显失落又欲言又止的样子，她确实是心软了，然后咬了咬牙还是答应了。

五天给谢竹筠咬一口，她应该、能够接受得了的吧？现在还单纯的叶无意这样想着。

……

叶无意答应了，谢竹筠难以压抑住自己的兴奋。

“那我现在可以在亲一次无意吗。”

话题被谢竹筠拉着跳转的太快，叶无意一时间都没有反应过来，等到反应过来后，她直接就羞恼的把人给推开了。

“不可以！”

被推开的谢竹筠就像块牛皮糖一样，直接又伸手握住了叶无意的手，另一只手也悄摸的勾住了叶无意的腰。

“可以好不好，这一次我不会像刚才那样亲的无意都没办法呼吸的。”

谢竹筠这个活了不知道多久的吸血鬼，对着叶无意是有着一套无师自通的磨人手段的。

叶无意伸手就把那张又要凑近的脸往后推了推，不让她在凑近了。

同时也因为谢竹筠直球的话而脸颊上瞬间染上了胭脂霞红来，又羞的也有恼的。

这只吸血鬼怎么什么话都说啊！

“不好！”叶无意有些气恼强硬的拒绝，在她说话时，看到谢竹筠唇瓣微张用着她的牙齿轻轻的磨着她的掌边，叶无意惊呼了一声，连忙就把自己的手给收了回来：“谢竹筠！”

叶无意把手藏进被子，越发羞恼了。

这个吸血鬼到底能不能好好听人说话啊！

“对不起无意，你真的好香啊，我忍不住不想要去亲你。”

吸血鬼的态度就是，认错快，认错态度良好，但我就是不会改，甚至会更加得寸进尺。

叶无意：“……”

叶无意有些头痛，之前她怎么就没发现谢竹筠是这个样子的呢。

一定是这张脸太过具有欺骗性了的原因吧！

叶无意坐在床上的身体默默地挪开了一点，和谢竹筠拉开了一点安全距离来。

“你离我远点就闻不到了。”叶无意略下委婉又残忍的说着。

吸血鬼摇了摇头：“还是能闻到的，这个房间里，全是无意的味道，香香的甜甜的，特别是亲亲的时候，无意又会变得更加的香甜，那种香甜和我之前闻到的……唔。”

“够、够了！”叶无意羞红着一张脸伸出手有着慌乱的去捂住了谢竹筠的嘴：“你别说了！”

叶无意对这个什么话都敢说的吸血鬼是真没招了。

被捂住了嘴巴的谢竹筠不说了，她就安静的看着叶无意。

叶无意深吸了口气，然后又慌慌张张的把手给收了回来，努力表现的冷静镇定的看着她说着。

“你还没说今晚来找我是有什么事情。”叶无意努力把话题掰到正常赛道上去。

在让谢竹筠在这里放飞，她今晚就真要在这个房间里羞死过去了！

可叶无意在以为今晚来找她的谢竹筠是有什么正事儿的时候，谢竹筠却是又一把抱住了她。

“其实没有什么事情的，我就是怕自己和无意分开一个下午会太想你，贸然来找你怕吓到你。”

叶无意：“……”

“所以你就提前和我说你晚上再来找我？”

“是啊，这样无意就不会吓到了。”

叶无意一时间不知道自己究竟是感动多还是无话可说多。

对上谢竹筠那双眸子，叶无意紧紧的捏了下手，真的有点想要揍下去的冲动。

“那我是不是还得和你说谢谢？”

谢竹筠笑了起来：“不用，但是无意可以让我在亲一下。”

叶无意扯了下嘴角，指尖之间就抵在了谢竹筠的肩上，然后一点一点的把人给推开了，自己也跟着顺势站了起来，一直把谢竹筠推着抵在了窗前后这才把手收了回来。

“时间不早了，这位吸血鬼大人您怎么来的就怎么离开吧，我要睡觉了。”

“无意……”

被退到了窗前的谢竹筠轻唤着，叶无意轻哼了一声，不理她，要当一个冷心的人。

叶无意转身就要离开，打定注意不想理这个人。

结果她刚走没两步，就感受到了一股拉扯力。

转头看去时，就看到身后人扯住了她的衣服袖子，叶无意动了动自己的手，想要把衣服袖子给扯出来。

“松手！”

扯不动的叶无意转过头就凶了谢竹筠一句。

谢竹筠不光没松，她还直接手腕用力把人重新拉回抱在了自己的怀中。

“无意，真的不可以在亲一下吗。”

有着一副好皮囊的妖孽，微微低着头垂落了一点眼帘定定的看着怀里的人。

甚至是在叶无意还没有什么反应的时候，看起来好像有些失落的人，下一瞬就露出了一个笑容来。

她说：“没关系，无意害羞不主动，那我主动好了。”

“唔！”

叶无意瞪大了双眼，可某人的亲吻却已经在今天晚上第二次落了下来了。

————————

某人：福利都是自己争取来的。

小叶：真的要被吃掉了

作者菌：都来了吗[让我康康]

════════════════════════════════════════

第43章

荆棘玫瑰:咒你一辈子没老婆！

叶无意从浴室出来时，房间里只有两盏床头灯留下了。

不过叶无意却是没有注意到房间灯光明暗，倒是先看到了身穿暗红绸缎丝滑长裙的谢竹筠躺在了她的床上。

那看起来丝滑的裙子如一捧花一般点缀在了床上，然后也露出了对方那双修长笔直的大长腿，因为是吊带裙的缘故，臂膀和那精致的锁骨都全部显露无疑。

一眼望过去，还能够从那松垮的V领口子那处看到一些完美沟壑。

如果说之前的谢竹筠是冷艳的，那现在的谢竹筠除了冷艳之外就还像蛊惑凡人的妖精似得。

只是一眼，叶无意就呆愣了一下，然后像是看到了什么烫眼的东西连忙就把视线给移开了。

刚走出浴室门口的叶无意，一时间都不知道自己要不要走过去了。

倒是半躺在床上，手里不知道从哪里薅来一本书在看着的谢竹筠，在看见叶无意出来后，书本就是立马合上了。

“不过来吗无意。”谢竹筠带着些许笑意出声。

叶无意站在那里没有动，视线有点不敢去看她。

可转念一想，这是她的房间，她的床，谢竹筠鸠占鹊巢她干嘛心虚啊！

叶无意这样一想，瞬间就不心虚了：“你在我床上做什么，还有你什么时候换了衣服了？”

刚才谢竹筠穿的根本就不是这一件吊带裙，她就进去洗了个澡，谢竹筠又背着她偷摸做什么了？

对于叶无意的质问，谢竹筠却好似有着慵懒的缓缓趴在了她的枕头上，轻轻的嗅着上面满是属于叶无意的那些气息。

最后又懒洋洋的带着笑看着叶无意：“自然是在等无意了，至于衣服，无意过来了我就告诉你。”

她那个样子，真的是活脱脱一副妖精在诱惑凡人的样子。

很明显，叶无意就是那个正在被妖精处心积虑勾引l诱惑的凡人。

对方的性感，让叶无意确实是呆愣了好一下。

因为见过对方清冷矜贵的样子，也见过那冷艳优雅的一面，还见过她很多其它面，倒是这样充满了无声诱惑的一面，她还是第一次见。

那冷艳的面容上好似多了些许媚意，如丝如线的在勾着不远处站着的人。

甚至是差一点儿叶无意就要傻傻的被谢竹筠顶着那张绝美的脸给勾引过去了。

但是刚迈出去一步，差点儿就被美色引诱了的叶无意就瞬间清醒了过来。

原本冷静恢复了白皙脸颊，此刻又是瞬间爆红了起来。

“谢竹筠你……”涨红了脸的叶无意，说了好几个你都没有说出一句完整的话来。

半躺着床上的谢竹筠，看到叶无意清醒的这么快的样子，心底闪过了一些可惜。

她的女朋友比她想的还要心志坚定呢，这样都没有诱惑勾到她。

谢竹筠轻叹了一声，既然她的女朋友不轻易被勾引，那她就只好在主动些了。

在叶无意面对谢竹筠词穷的时候，她甚至是都在想，要不今晚她就睡客厅算了。

结果这个想法刚冒出来，叶无意就感受到了自己腿上的束缚感。

她低下头看去时，看到的就是有着不少的荆棘藤蔓缠绕了过来，而且还以极快的速度缠绕上了她的四肢，紧接着就是一阵失重悬空的感觉。

“谢竹筠！”叶无意惊呼了一声，有点恼了，都要睡觉了这个吸血鬼还想闹什么啊！

“我在。”

谢竹筠半躺在床上的姿势没有动，轻声回应着叶无意。

“你干什么！你把这些东西给我收回去！”

叶无意身体被那些荆棘藤蔓支撑起来悬空着，她根本不敢太大幅度的挣扎。

谢竹筠动了动手，那些荆棘藤蔓就把叶无意给送到了床边来。

“无意一直站在那里不过来，我就只好用这个办法了。”

在谢竹筠说话时，那些荆棘藤蔓也松开了束缚着叶无意的力度，然后直直的把叶无意就那样的送进了谢竹筠的怀中。

刚才还紧绷着身子有些害怕的叶无意，现在被送进谢竹筠怀中被她抱住后，叶无意直接就抬手锤了一下她的肩膀。

“你是不是有什么毛病啊！”叶无意有些气急败坏。

一言不合就用那藤蔓绑她，那以后还不得直接把那藤蔓拴她身上了！

这个吸血鬼真的是强势又霸道，独占欲还强！

至于性格，那就更是一言难尽了，叶无意都不想去细数了。

短短两天时间，谢竹筠的形象已经在叶无意心底完全颠覆了。

谢竹筠用另一只手把半个身子都压在了她身上的叶无意的手握在了掌心里。

“如果只是想要时刻都和无意贴在一起，抱在一起，那我应该确实是生病了。”

刚抬起了一点的头又被从新按在了她心口处的叶无意，只觉得耳根子热的都快要烧起来了。

鼻尖萦绕的冷香，加之谢竹筠的领口还是V领。

甚至是眼前还无限近距离的看到了那山巅之上起来的一点……

叶无意眸光都震颤了一下，身体也紧绷着，最后直接就刷一下闭上了眼睛。

非礼勿视，非礼勿视！

在叶无意羞的根本不敢睁开眼多看一眼那些风景的时候，她的耳边却是传来了一声极致愉悦的轻笑声。

“非礼勿视？无意这是害羞了？”

谢竹筠这个坏心眼的吸血鬼，直接就压低了嗓音在叶无意耳廓边轻语着。

叶无意的身子莫名的抖了一下，然后这才知道，她因为紧张默念出声来了。

感受到叶无意的身子在自己怀中的反应，谢竹筠就越是愉悦了，最后直接就微微张开了自己那红唇，然后咬住了叶无意那娇嫩艳红的耳垂。

“无意，你就是在馋我身子。”谢竹筠犹如恶魔低语一样在叶无意耳廓边含糊又带着无限愉悦的说着。

“胡说！我没有！”

叶无意都顾不上面前是什么景象了，睁开眼就有些羞恼的大声反驳着。

可咬住了她耳垂的吸血鬼却是闷笑了一声。

“无意撒谎，你明明就很喜欢的，我也闻到无意变得更加香甜了。”

涨红着一张脸的叶无意，那双眸子瞬间就瞪圆了起来。

吸血鬼靠着闻别人味道来分辨情绪的能力，是不是太bug了！

叶无意咬住了自己的唇瓣，气息有些不稳了。

但她最后还是镇定了下来，微微小幅度的偏了一下头躲开了谢竹筠那落在自己耳廓上的唇瓣。

结果她刚偏了下头，就撞在了她的锁骨上，叶无意差点儿没有因为这个小意外咬到自己的舌尖。

“你该走了！”这吸血鬼真的是烦死个人了！

刚才还愉悦的吸血鬼，听到叶无意这明显赶人的话，愉悦的情绪瞬间就散去一半了。

她抱住叶无意的手直接就收紧了起来，叶无意这一下子瞬间就整张脸都被她埋在她的心口处。

“今晚我不可以留宿吗，我保证，我不对无意做什么了。”

脑袋都快冒热气的叶无意根本没听清楚她在说什么，双手使劲儿扒拉着自己想要从她怀里爬出来。

她要被闷死了！

“无意，好不好。”

满脑子都是那柔软山峰的叶无意，闷声唔唔含糊的回应了。

叶无意有些欲哭无泪，什么好不好的啊，她快要被这丰满闷的缺氧昏死过去了！

扒拉着谢竹筠，最后叶无意艰难的从那窒息的怀中抬起了头来，下巴搁置在了谢竹筠那精致的锁骨上大口的呼吸着新鲜的空气，然后这才觉得自己又重新活了过来。

“无意，你已经答应我了，可不能在反悔了，要不然……”

谢竹筠在叶无意的耳畔轻声说着，未曾说完话的也让叶无意知道她这是什么意思了。

因为她明显就感受到又有着一根和她主人体温温度一样温凉的荆棘藤蔓缠绕在了她的脚踝上。

除此之外，谢竹筠的手还时不时的剐蹭在她颈侧那被她标上的印记上。

轻轻摩擦，一下又一下，叶无意的身子也跟着软了一下又一下，最后整个人都软绵绵的瘫在了谢竹筠的怀里。

叶无意的眸子睁大，最后直接就用自己发软的手把谢竹筠的手给拍开了，然后掌心捂着自己的颈侧。

叶无意就算是在迟钝也发现了这个印记有哪里不对了。

因为这几次，谢竹筠只要一碰上这个印记，她都会身子一下子就软了，酥麻的快感也从那处传遍全身，那种感觉让叶无意头皮发麻。

捂住了自己的颈侧后，叶无意的双腿也合拢了一些，抬起头就格外恼羞的看着谢竹筠。

“谢竹筠，你再给我胡闹你就滚！”

叶无意有些气势汹汹的看着这个无耻又卑鄙的吸血鬼。

但是她现在这个样子落在谢竹筠眼里可没有什么震慑力。

因为此刻在谢竹筠的眼里，脸颊酡红，眼里还挂着一些水汽的叶无意，凶狠震慑的气势没有，完全就是奶凶，毫无威慑力可言。

看到她那羞恼又委屈的样子，谢竹筠的脑子里只有一个想法念头。

好可爱，她的女朋友好可爱。

想抱，想亲，更加想要她真的……哭出来。

谢竹筠觉得自己的这个想法真的是太坏了，可是这个想法一旦产生，就像一颗种子直接扎根在了哪里，蠢蠢欲动着。

甚至是缠在叶无意脚踝上的荆棘藤蔓，也不知道什么时候无知无觉的从睡裙里面钻进去缠绕在了叶无意的腿上，然后轻轻磨蹭着。

叶无意原本还气汹汹的看着谢竹筠，在感受到腿上的异样后，她的身体瞬间就紧绷了起来。

最后直接伸手隔着布料抓住了那荆棘藤蔓，用力力度还不小。

“谢竹筠！”叶无意红着脸咬牙切齿的喊着她，她是真的生气了！

但是被她直接大力的捏住了荆棘藤蔓尖尖的谢竹筠却是闷哼了一声，那苍冷白皙的肌肤上也好像慢慢开始弥漫起来一些粉意了。

听见叶无意的声音，微微半落下来的眼帘微动了一下，赤红的眸子里有着细碎光影落了进去，她灼灼的看着叶无意。

叶无意原本还凶巴巴的样子，结果在看到她那一副马上就要吃人的样子，身子直接就抖了一下，抓着藤蔓的手都差点儿松开了。

有点被谢竹筠这一个样子吓到了的同时，叶无意在看到她苍白肌肤上泛起了粉意，那冷艳的脸颊上也多了一些忍耐和克制的神色后还是有点看呆了。

特别是那一声闷哼声，听得人耳朵发酥外，心底也有些发痒。

看到她的反应，叶无意下意识的又收紧了手，紧捏了一下藤蔓。

然后她就看到面前这个冷艳的吸血鬼，又再一次的闷哼了一声，看向她的眼神灼热之中又带上了一些媚意。

这个样子看着真的让人有些让人招架不住。

叶无意也不知道为什么，就是心跳莫名的快了起来，那双眼睛也是亮了起来。

那荆棘藤蔓就是谢竹筠这个吸血鬼的一部分，就在叶无意觉得自己发现了什么有趣的按钮开关时，在她又想要紧紧的捏一下那藤蔓时，下一瞬她眼前就黑了下来。

一阵晕眩感来袭，等到她反应过来的时候，她整个人都已经被谢竹筠翻身压在了床上。

叶无意动了动被反剪控制在了头顶的手，刚才沉迷美色然后又晕眩了的脑子也终于是慢慢的清醒了过来。

眨着眼看着压在她上方，用着那双变得暗红的眸子看着她的谢竹筠，叶无意终于是有些怂了。

“谢……唔！”

她的话还没有说完，谢竹筠就已经低头咬住了她的唇瓣，堵住了她所有的声音。

已经完全被她禁锢在了怀里和床之间的叶无意轻吟闷哼出声，微微仰着头被动的承受着谢竹筠这个突然变得凶猛起来的深吻。

后来亲着亲着，脑子都开始有点浆糊的叶无意就感受到有着一只冰凉的手落在了她的颈侧，然后在那里勾动着。

叶无意呼呜了一声，身子软的都快变成一滩水了。

也不知道是因为开始逐渐缺氧还是其它原因，她的眼尾也泛了红，眼中的雾气也让她的视线越发的朦胧了起来。

她整个人感觉都好像有把火在燃烧着她。

被禁锢在谢竹筠怀中都快要绵软成一滩水的叶无意动了身体，泛着雾气艳红的眼尾上，多了妩媚，勾人心弦。

谢竹筠看到了，这让她的双眼更暗了些下来，那眼神恨不得直接就一口把叶无意给吃了一样。

可最后谢竹筠却用了点力度咬了咬那柔嫩的唇瓣，就在叶无意眸子中的雾气化为清泪挂在眼尾要落不落的时候，谢竹筠的手，还有那些莫名兴奋的藤蔓都停了下来。

脸颊上晕染着潮红，唇瓣也被啃咬吸l吮的充血水润的叶无意眼帘阖动了一下，然后看向了谢竹筠，那眼中还有着没有散去的雾气，带着一些茫然的好似在问她怎么不继续了。

谢竹筠轻啄在她的唇瓣上，然后又用舌l.尖舔l.舐在了那唇瓣上。

她把叶无意手腕上的禁锢放了下来，然后用着那暗沉沉一片的眸子看着叶无意。

“太快了。”谢竹筠的嗓音也是格外的低沉沙哑，明明体温比之正常人类要冷上一些，可额头却是多了一层薄汗，可见她同样是因为半路刹车而忍耐的极为辛苦。

谢竹筠会停下来，她只是不想让叶无意觉得太过匆忙了。

因为，她们才在一起一天。

发展的不能够这么快，要循序渐进。

被亲的发软脑子也发懵的叶无意，她和谢竹筠那双暗红的眸子对视着，在谢竹筠刹车后，那种上不上下不下的感觉不光让她难受，也让她的脑子变得清醒了过来。

她看着谢竹筠，眼里除了茫然之外还是茫然。

太快了？

谢竹筠这个吸血鬼是说太快了吗？

脑子还是运转起来的叶无意，突然间就没有了刚才的意乱情迷，有的全是对谢竹筠恼火和羞愤。

勾引她的人是她，开始乱来的人也是她，现在都这样了她又说太快了？

叶无意定定的看着压在自己身上的谢竹筠，然后略微咬牙切齿道：“谢竹筠，我咒你这辈子都娶不到老婆！”

叶无意有些气急败坏的说完后，就直接用自己发软的手把人给用力的推开了，然后就直接一把扯过被子把自己蒙了起来。

甚至是还把那缠在自己身上的藤蔓给踢到了被子外面。

突然又被叶无意发火了的谢竹筠茫然了一下。

她做得不对吗？

可感觉自己有点忍耐到极限了的谢竹筠确实是起身亲了亲叶无意的额头。

“今晚是我太胡闹了，无意你先睡，我去一趟浴室。”

在不从叶无意身边离开，在不从这个屋子里充满了全是叶无意身上那格外香甜诱惑的地方离开，谢竹筠觉得自己下一秒就会失控，然后彻底的做完一些没有做完的事情。

所以她双手紧捏的走进了浴室，门一关，浴室里面就响起了淅淅沥沥的水声来。

把自己蒙在了被子里面的叶无意，听到声音后，直接就把脑袋给伸了出来，然后呼吸着新鲜空气。

脸颊上的酡红没有消散，难受的身体余韵也开始慢慢的平复下来了。

叶无意眨巴着自己那双水润的眸子，她是真没想到谢竹筠真走了。

把她撩拨的这么难受，自己跑了！

叶无意有些气鼓鼓的同时，冷静的理智回归，她也是难免的升起了一些羞耻感来。

一想到刚才谢竹筠带给她的那些感受……

叶无意羞的直接又把自己蒙进了被子。

要死了！

刚才她竟然该死的喜欢……

可是一想到谢竹筠脸上的那忍耐，叶无意想，这个吸血鬼也绝对是动情了吧？

原来清冷冷艳的人动情，看起来这么欲这么性感啊！

叶无意咬着被角一边羞耻的想着，一边又听着浴室里面响起的水声。

后面她自己也不知道脑补了些什么画面来，叶无意自己就把自己羞的有些无地自容了。

在谢竹筠还没有出来前，叶无意后来也是通红着脸忍着羞耻感起床从衣柜里拿了一个贴身的衣服重新换上了。

刚才的那个湿了，黏糊糊的，不舒服。

等她弄完这些后，谢竹筠还没有出来，叶无意回到床上躺好。

她原本是要等谢竹筠出来后，让她自己回家去，别继续在她这里留着了，要不然两个人之间还指不定会怎么擦枪走火呢。

结果等着等着，叶无意都不知道自己什么时候睡着了。

等谢竹筠带着一身更加冰冷的水汽从浴室走出来时，看到的就是叶无意侧躺着睡得香甜安稳的样子。

谢竹筠的身子顿了顿，然后走了过去在床边半蹲下了身子，赤红眸子晕染着柔意。

这是她的女朋友。

她的女朋友看起来好乖。

真的好想一口把她吃掉啊。

————————

某人：刹车，我女朋友会夸我吧

实际叶：咒她一辈子娶不到老婆！

作者菌：乏了……

════════════════════════════════════════

第44章

荆棘玫瑰:钓她

叶无意第二天醒来的时候，房间床上就只有她一人的身影了。

但床上另一边也变得有些乱的被子和痕迹却又告诉着叶无意，昨天晚上在她睡着后，有个吸血鬼不光没有离开，她还悄摸的留宿了。

从床上坐起，看到的就是床头柜上留下了一张纸条，是谢竹筠留下的。

叶无意拿起纸条看清楚里面的内容后，她又抬起了自己的左手。

在她左手婉上有着一截荆棘藤蔓圈在那里，圈在她手腕上没有什么感觉，看起来像手镯一样。

或许是在察觉到叶无意在看着自己了，那荆棘藤蔓还伸出自己的尖尖磨蹭了一下叶无意的手腕。

叶无意知道这个荆棘藤蔓是谢竹筠的一部分，它一蹭，叶无意就直接敲了它一下。

“不许乱蹭！”

把自己弄成了一个手镯模样的荆棘藤蔓好似委屈了，把尖尖收了回去，然后安安静静的当起了自己的手镯。

叶无意没有管它，她还在生谢竹筠的气呢！

昨天晚上这个家伙可是撩拨完就跑路的。

叶无意手中纸条后面又回到了床头柜上放着，她却是起身走进了浴室。

而床头柜上的那张纸条上写的是[无意，今天我还要去忙一些事情，等我忙完就来找你，我不在的时候，就让那截荆棘藤蔓带我陪着你]

其实看到这句话的第一反应，叶无意想的就是，怕不是这个吸血鬼占有欲太强，所以才会留了截藤蔓在她身上看着她吧。

……

叶无意洗漱完下楼后，她还没有来得及吃早餐，王姨就拿着手机找过来了。

“小姐，夫人的电话。”

叶无意有些疑惑，在国外度假的叶女士和莫女士两人，除非是天塌下来了，要不然是不会联系她这个电灯泡的。

是的，叶无意的家庭里面是有着两个妈妈，叶女士当初还是个少女的时候，上面有着叶无意的姥姥顶着一切，所以她自己当了个咸鱼富n代。

后面年岁逐增，遇到了自己认定一生的爱情后，也就是莫女士，然后这才开始变得成熟起来。

不过也没有成熟多少，毕竟咸鱼的本质也不会跟随着成熟改变太多的。

甚至是姥姥担心她饿死，或者以后流浪街头，后面直接把自己在叶家的那些股份整合一块儿转移到了她的名下。

叶女士算的上是娇宠长大的，虽然年轻时咸鱼了点，但也不是特坏的人，最多骄纵些。

至于叶无意的另一个妈妈莫女士，家世和叶家比起来算是很普通了，但是莫女士之前却是响彻国际的大名鼎鼎的影后。

两位妈妈之间会碰撞出来火花，这也着实是让不少人意外的。

甚至是后来莫女士官宣自己结婚后，结婚对象还是叶女士时，那可是在微博上掀起了不小的风浪。

时间不知不觉过去二十多年了，这两人还是一如既往的腻歪。

叶无意知道的就是，叶女士要娇气些，大多时候都是莫女士包容宠着她。

后面在叶无意十多岁的时候，莫女士把自己在娱乐圈的那个工作室工作放了下来，专心的陪着叶女士。

所以这两人一在外面度起假来，能够偶尔记得自己还有一个女儿就是很好的事情了。

主动给家里打电话回来，那就是更少了。

叶女士没心没肺，很多时候还是莫女士偶尔给叶无意发两三句话。

在叶无意拿过王姨的电话后，叶无意发现这打的还是视频过来。

“妈妈。”看到视频那边露出来的身影，叶无意扬起了一个笑容就轻唤了一声。

视频里面的人不是娇气包叶女士，而是看起来面容有些冷淡那一挂的莫女士。

看到视频中的莫女士，叶无意不得不感慨，不愧是声誉响彻国际的影后。

莫女士这张脸确实是分外的好看。

时间岁月好似没有在她身上留下什么痕迹，看起来和之前没有什么太大区别。

比起叶女士和叶无意这种偏明艳浓颜系的长相样貌，莫女士整体看起来却要偏冷淡那一挂，整个人看起来冷冷清清的样子。

看到这样的莫女士，叶无意的脑海中就闪过了谢竹筠那张脸。

因为谢竹筠也是比较偏清冷性冷淡这一挂。

不过现在对方的这一面形象，已经在叶无意的心底彻底崩塌了。

然后意识到自己在想些什么后，叶无意又顿时有些悻悻了，同时还有点懊恼，怎么就突然想到谢竹筠了。

电话那端的莫女士面容看起来略显冷淡，不过在看到这个和自己爱人长得更加相似的女儿时，那些冷淡就柔化了一些。

“还没有吃早餐。”莫女士开口自然的询问着。

不过同时莫女士也注意到了自家女儿那一瞬间的走神，还有那些情绪变化。

怎么说也是当过影后的人，她几乎是瞬间就看出来了刚才叶无意的心不在这里。

同样也是作为过来人，莫女士好像是直接看出来了什么，但是她也没有直接问。

倒是叶无意听见莫女士这话有点略微不好意思了。

“没，刚下楼，妈咪呢？”

莫女士微微摇了一下头：“你啊，和你妈咪一个样，你妈咪还没有睡醒呢。”

叶无意挠了挠头：“妈妈是刚才没有给我打通电话，这才给王姨打的吗。”

“嗯，是不是手机放楼上了。”

叶无意嘿笑了两声：“下楼的时候没拿，妈妈是有什么事情吗？”

电话那端的莫女士点了一下头：“今天是叶氏董事召集大会，为下一任候选继承人投票，十点半开始，你就代替我们去吧。”

叶无意想了下自己今天也没有什么事情，点头就答应了。

“这一轮投票过后，继承人位置大约就要定下来了吧？”叶无意问着。

莫女士：“差不多，到时候你就选个看着顺眼的投了就是了。”

莫女士的性格虽然冷淡，除了对叶女士外。

但是这宠女儿的行为，其实是一点都没有少溺爱的。

一票可以成功改变很多事情了，结果落在莫女士的嘴里就这么轻飘飘。

叶无意笑了起来：“知道了，那妈妈你们什么时候回来？”

莫女士有些为难了：“你知道的，这个还得看你妈咪。”

莫女士这句话说完后，她好像又觉得自己在自家女儿表现的太过妻管严了一点，所以轻咳了一声又补了一句。

“这段时间你在家里怎么样，我听王姨说，你最近和谢家那位大小姐走的近？”

看似不经意的话，但是处处都充满了试探。

这话突然就拐谢竹筠身上去了，叶无意愣了下，差点儿没有反应过来。

对上视频中莫女士那好似能够看透一切的眼睛，叶无意觉得耳根子有些发热了起来，莫名的有些心虚了。

她和那位‘谢小姐’何止是走的近啊。

对方都已经在短短时间登堂入室甚至是分走了她半边床了。

但是这话是能和莫女士说的吗！

“嗯，我们聊得来。”叶无意表面镇定的回着莫女士。

莫女士也只是嗯了声，不知道信没有，但也没有在说什么了，因为后面叶女士的声音从视频里面响了起来，然后这一通视频电话就被挂断了。

看着被挂断的视频，叶无意轻微叹了口气。

这还真的是妈妈们是真爱，孩子只是个意外和电灯泡了。

叶无意把手机还给了王姨。

“王姨，麻烦你把早餐给我打包一下，我待会儿去公司吃，我先上去还衣服了。”

莫女士说今天的董事会十点半开始，现在已经快要十点了，希望来得及吧。

后面叶无意上楼换了一套还算比较正式的宽松西装。

不过换衣服的时候，叶无意还警告的一下自己手腕上的那截藤蔓不准偷看。

至于后面那截荆棘藤蔓到底偷看和有没有什么坏心思，就只有那个和藤蔓共视共感的吸血鬼知道了。

……

叶无意自己开着车去了叶氏集团的总公司大楼。

总部大楼是五十多层的一栋楼，甚至连旁边那几栋高低不一矗立在哪儿的几栋楼也都是叶氏集团的。

叶无意下车的时候，倒是发现旁边多了不少极贵的车。

想来是其他的董事已经到了。

叶氏家大业大，持有原始股份的董事没有多少个，更多的都是外聘进来辅助董事长一起管理公司的没有股权份额的董事。

但不巧的是，叶女士就是手拿原始股的董事之一。

如今叶家的当家人是叶女士的堂姐，因为上一任董事长是叶女士妈妈的亲哥哥。

后面就是和她关系好，血缘上也极近的堂姐成为了叶家当家人。

叶无意提着早餐径直走进了最大最高的那栋写字楼里。

她一进去就吸引了不少人的侧目和回头。

后来是有着一个人走了过来，接着叶无意乘坐早就空出来的那部电梯离开了。

叶无意一走，大堂里面倒是有不少人感兴趣的讨论起了她来。

基本上都是在猜叶无意的身份，因为她们刚才乘坐的电梯是今天预留给公司召开董事会的那些董事的。

叶无意没有来过公司，自然是让人面生的很，那些员工也想不到这是那位董事这么年轻漂亮。

倒是叶无意进了电梯后，看了眼时间，还有十多分钟董事会才开始。

咬了一口带来的早餐，叶无意觉得，今天这个董事会怕没有这么简单哦。

因为这个董事投票的方式，好像是临时改的，就是不知道她那个大姨是怎么突然就这样做了。

召开董事会的地方是在三十六楼。

等电梯到达的时候，叶无意就径直走了出去。

会议室在走廊的尽头那个最大的会议室里开。

不过距离会议还有十多分钟，叶无意也不想这么早就和那群老油条打交道。

往前走了走，叶无意直接就推开了一个休息室走了进去。

原本叶无意是打算在这个休息室待十多分钟的，结果她刚在坐下，捏住那个一直蹭贴着她手腕的荆棘藤蔓就像教训它的时候，休息室的门却是又被推开了。

叶无意的动作顿了一下，抬起头就看向了门口，就连她手腕上还想要乱来的藤蔓也安静下来了。

看清楚推门的人时，叶无意嗯了一声：“叶浔。”她准确的喊出了对方的名字。

站在休息室门口的叶浔和叶无意同龄，也都是二十五岁，不过月份要比叶无意大。

门口站着的叶浔笑了一下：“无意妹妹，我可以进来吗。”

叶无意点了点头：“请便。”

叶无意在说这话时，她也在打量看着叶浔。

叶浔是叶董事长妹妹的女儿，这位叶家当家人是一个女强人，所有时间都全部贡献给了工作，所以也没有结婚，更加就没有孩子了。

因为叶家主事人没有孩子，所以孩子自然是从叶家有能力的后辈中挑选一个当继承人了。

叶浔就是这四位候选人之一，而且还是唯一的那位女性。

别看叶浔这个人看起来有点吊儿郎当不靠谱，但是能够让自己继承人候选的位置牢牢的掌控在自己手里，也是没有表面看着这样简单的。

叶浔也不可以，完全的自来熟。

走进来后直接就坐叶无意对面那张沙发上了，不过在之前还给叶无意倒了杯水。

叶无意的视线在水杯上停了一下，没有伸手去拿，而是抬起头看着笑的一脸灿颜如花的叶浔。

叶无意有些似笑非笑的看着她：“你应该不止是想要进来坐坐吧。”

虽然说起血缘关系，叶无意和叶浔之间算是亲近了，不过她们可没有太熟。

叶浔耸了下肩，带着笑意看着叶无意，她也没有否认。

“无意妹妹这么聪明，应该也知道我为什么会坐在这里了吧。”

叶无意嗯了一声，除了她手里的那一票之权外，她也想不到叶浔来找她是想要做什么了。

“所以来接我的那位秘书是你的人咯。”

“算不上，因为大家都是公司的人。”叶浔也是懂得迂回和忽悠人的。

叶无意笑了下也没有在意，她只是往沙发后面靠了一下。

“在公司，我只看成果报表。”

意思就是婉拒了叶浔。

叶无意给的这个答案，让叶浔有点在意料之中又有点在意料之外，但还是让叶浔意识到，她的这个小表妹看起来也不像是一个简单的人呢。

“好吧，我也不强求，但是我可以提一个小小要求吗。”

“你说。”

……

二十分钟后，叶无意坐在了会议室长桌上。

她的面前摆放着四份报表，不止是她，其她人面前也都有。

坐在最上面的则是看起来要严肃威严的叶家当家人，看起来年岁也不是很大，威严沉稳的同时，还有着成熟女性才有的魅力眉。

会议室里安静异常，只有纸张翻动的声音响起。

叶无意也在翻着那四份报表。

一份报表就代表着那四位候选继承人其中之一的这段时间来对公司带来了些什么利润收益和成果。

叶无意先看了另外两个人的报表，然后就是叶哲的那一份。

报表上面清楚的记录下来了叶哲给公司洽谈成了多少个项目，拉拢了多少个合作。

在看这一份表的时候，叶无意还感受到了一道视线落在了她的身上，抬起头看去时，看到的就是坐在她对面一个董事后面的叶哲眼神沉郁的在盯着她。

叶无意没什么反应，不过在她刚准备收回视线时，她的余光却好像看到了叶哲肩膀背后有着一个诡异的脑袋在哪里，而且还在笑。

叶无意皱了一下眉，等她在认真的看过去时，却又什么都没有看到了。

视线落在叶哲脸上，只能够看到他那阴沉又带着一些暗藏的杀意眼神看着她。

叶无意都不用多想就知道，这人还以为是她让谢竹筠和他解除了婚约，让他在这个关键时候没有了助力，所以恨上了她呗。

叶无意收回视线，叶没心情在看叶哲那一份表了，直接就拿起了叶浔的那一份。

等到她看完放下后，其它董事也都已经看完了，后面就是叶漓表情平淡让人看不出来她在想些什么的样子说了几句话，然后就直接开始了投票。

四位候选继承人的实力能力都摆放在了大家面前，投谁自己看着办。

虽然很多董事都会被人情拉拢，可最后看的还是自身利益。

后来就是，叶浔和叶哲的票数你追我赶，最后持平在了哪里。

叶无意不会投叶哲，其他两个人的能力看起来平平的，于是后来她还是投了叶浔。

也是因为她那一票，让叶浔和叶哲两人的票数持平了。

散会后，叶无意和叶漓打了声招呼就离开了。

这个时间段也已经十二点了。

叶无意走出电梯后，刚好又看到了比她先下电梯离开的叶哲背影。

她站在那里看着叶哲走远的背影，眼底多了些许思索。

刚才在叶哲身上恍然一看见的那个东西，绝对不是眼花吧？

这个叶哲身上绝对有着什么是她肉眼看不见的东西在的。

难道是魔种傀儡？

叶无意一边微微皱着眉思索，在她向着自己停车的那边方向走去时，身后却是有人喊住了她。

“无意妹妹。”

叶无意停下脚步转过身，看到的就是笑的一脸灿烂的叶浔在对着她挥手。

叶浔带着笑走到叶无意面前来：“如果不忙的，今天中午一起吃个午饭？”

叶无意刚想说什么，一道清冷犹如击玉一般的声音却是比她先响了起来。

“她今天中午和我有约了。”

听到这道声音，叶无意和叶浔两人都下意识的转头看了过去。

在看到那边站着的人时，叶无意眨了一下眼睛。

“谢竹筠？”

看起来清冷矜贵十足的女人向着叶无意走了过来，然后站在了她的身边。

“你怎么来了？”叶无意问着，她自己都没有发现自己看向谢竹筠的眼神有多亮。

看到穿着一身和她版型差不多，但颜色却是暗红色西装的谢竹筠。

怎么说呢。

看着很欲，清冷又禁欲，真的很吸引人眼球。

叶无意是真的被她这一副皮囊还有所表现出现的禁欲系模样给吸引了。

走过来的谢竹筠动作却是分外自然的握住了沉迷在她美色中的叶无意的手。

看到叶无意一直盯着自己挪不开眼的样子，谢竹筠心底升起了一些愉悦来，那清冷赤红的眼眸之中都闪过了些笑意。

要钓这只小乌龟，自然是需要花点心思在她喜欢的东西上下功夫的。

“刚好路过，所以就顺便来接你了。”

谢竹筠微微放低了声音看着叶无意说着，算是给看着迷了的叶无意刚才那句话的回答了。

她说完后又轻微转过头看向了站在一旁看着她们两个人的叶浔。

“你是？”叶浔有些茫然疑惑的看着谢竹筠，同时也有着些打量。

这个人面生的很，可气质长相有那么出众，之前怎么就没有听说过呢？

“谢家，谢竹筠。”

叶浔瞬间就恍然大悟了起来，之前一直听闻谢家唯一的继承人在国外，国内很少露面，难怪她不认识她。

不过这谢家大小姐什么时候回国的？

而且看起来还和叶无意的关系这么好。

她记得前两天谢家那边才和叶哲退了婚吧，现在这位看起来就不简单的谢家小姐和叶无意关系看起来又好。

叶浔的脑子转了又转，最后也不怯场的笑了一下。

“你好，久仰大名，我是无意的堂姐，叶浔。”

她说这话的时候，余光还看向了不远处听见了动静停下了脚步看过来的叶哲。

看到叶哲那一副不可置信又变得一阵青一阵红的脸色，叶浔乐了。

而叶哲会注意到这边，是以为被谢竹筠的气场震慑了，然后又听到了对方的名字后，叶哲的脸色才会变得这么难看。

让他不可置信的是，那个传闻中好像爱惨了他的前未婚妻，竟然长这样。

叶哲之前也没有见过自己那个听说在国外深造的未婚妻，但是却有着流言传进了他的耳中，后来叶哲就深信不疑的觉得自己的未婚妻爱惨了自己。

现在，这算是第一次见到这个之前一直在‘国外’的‘未婚妻’。

但是却已经是‘前未婚妻’了。

因为那个他看不上又排斥的婚约，是谢家那边随便安排了个人就把婚给退了。

所以现在叶哲看着这一幕，脸色难看都快要扭曲了。

不过现在另外三个人却没有去看这个破防哥。

谢竹筠听见叶浔的话后就轻微点了下头。

“无意我就先带走了。”谢竹筠的态度看起来冷冷淡淡，不怎么强势，但是却也让人很有压迫感。

叶浔乐呵呵道：“你们自便，不用管我，有机会在一起吃个饭。”

谢竹筠疏离礼貌的回了句，然后就带着叶无意从公司大门口离开了，而全程都没有去多看一眼破防了的叶哲。

……

谢竹筠开的车，车子驶离公司那边时，谢竹筠的视线落在了后视镜上。

她从后视镜里看到了那站在原地一直在盯着她们这两车子的叶哲。

说是在看叶哲，不如说谢竹筠是在看他身上的其它东西。

一个看起来分外邪恶的小鬼模样的傀儡娃娃趴在叶哲的肩上，手里提着细线，细线的另一边栓在了叶哲身上。

谢竹筠那双赤红眸子微微的眯了一下，在听到叶无意的声音后，她这才若无其事淡然的移开了视线。

“谢竹筠，你不是说自己今天忙吗？”坐在副驾驶上的叶无意转过头看着那精致冷艳的侧脸：“还有，这藤蔓是不是用来监视我的，要不然你怎么会这么凑巧的知道我要离开公司了。”

谢竹筠嗯了一声，没有否认叶无意说的话，同时也直接睁眼说瞎话。

“也不算太忙，我只是太想见无意了，而且这藤蔓也不是监视，我只是不想错过无意你的任何事情而已。”

要是向瑜在这里，听到这她一番轻飘飘的话，得哭晕过去。

她当然不忙了，因为工作都压她身上来了！

叶无意听见她的话眼皮也跳了一下。

她该说这个吸血鬼不要脸又无耻呢，还是该说她的口才好？

叶无意盯着那张脸半响，最后把头转了过去。

“我们要去哪儿？”

“带你去吃午饭，我已经让向瑜定好了。”

大约不到半个小时，车子就在一棵大树下停了下来。

叶无意解开安全带就要打开车门下车时，她的手腕却是被抓住了。

转过头看过去，看到的就是谢竹筠身子向着她靠拢了一些过来。

“无意这就要下车了吗。”

叶无意有些一头雾水的看着她：“不然呢？不吃午饭了？”

谢竹筠的指尖从她掌心里轻划着，带起来的痒意让叶无意的指尖下意识的蜷曲了起来。

“吃午饭前，我可以亲一下无意吗。”

叶无意的眸子放大了一点，脸颊和耳朵也是瞬间就羞红了起来。

“不可以！”叶无意想都没想就把手给抽了回来，然后还带着一些警惕的眼神看着谢竹筠。

她可还没有忘记昨天晚上的事情。

这个吸血鬼亲着亲着就乱来，要是等她亲完，今天这顿午饭她也没有脸在下车去吃了。

所以拒绝完人后，叶无意就直接打开车门像只兔子一样一溜烟的就跑了。

独留下车内没有讨到亲亲的吸血鬼在哪里。

最后转过头看着站在车外的叶无意时，那双赤红眸子闪烁着暗意，舌尖抵了抵犬牙，然后就短促的轻笑了一声。

没关系，她迟早会把这块诱人的点心吃到的。

现在也不急于一时。

叶无意是她的，她也跑不掉的。

等谢竹筠收起了自己那要释放出来把叶无意紧紧包裹在其中的贪婪欲念后，她这才打开了车门下了车。

然后恢复成了那一副清冷禁欲又优雅至极的样子去钓叶小乌龟了。

————————

向瑜（有点微死了……）

一心只想谈恋爱‘吃’女朋友的老板，费尽心思的钓喜欢美色的叶小乌龟。

叶：呜，她真好看，是她喜欢的款！

作者菌：我来了，宝子们瞧瞧预收吧！[比心]

════════════════════════════════════════

第45章

荆棘玫瑰:被咬慡了

叶无意在三楼花房里追剧看书。

从去了公司回家后，没什么事儿做的叶无意就接连在家宅了好几天了。

在看到三花猫从外面跳到那个围栏上优雅走着猫步，最后又灵活的跳到了叶无意面前的这张桌子上来坐着了，舔着自己的爪子。

叶无意把手中的书放在了腿上，抬起头看着它。

“这么快就回来了？”

三花猫放下爪子甩了一下尾巴。

“喵！”那是，也不看看我是谁。

叶无意轻笑一声：“如何？”

“喵。”你之前没看错，那个魔种傀儡就在那小子身上。

叶无意没有什么太大的意外：“已经确定了？”

“喵！”当然！那魔种傀儡寄生在那小子身上的时间应该不短了，看起来马上就要完成寄生了。

一旦魔种傀儡完成寄生，那被寄生的人就会完完全全的变成傀儡。

从公司那天回家后，叶无意就把自己藏起来的三花猫给找了出来，想让它去看看叶哲身上是不是有鬼。

但从那天后，叶哲又出差不在这个城市里了，所以一拖就拖到了现在。

叶无意倒是想让系统001确定一下的，结果这段时间系统001也不知道在忙什么事情，留下了个辅助系统后，它就失联了。

叶无意把一旁的小点心推到了三花猫的面前。

“那你有什么办法拔除掐灭掉那个魔种傀儡吗？”

三花猫一边吃着点心一边甩着尾巴。

“喵，喵喵。”之前的我，一个念头它就会灰飞烟灭，但是现在不行了。

叶无意：“因为自己变虚弱了？”

“喵！”这是其一，还有一个，你别忘了，我还被困猫身体里呢！

三花猫一提起这茬儿，叶无意也是瞬间就想到了。

世界意识被困猫身体里，自己也没有在感受到力量衰竭虚弱了，可随之而来的就是它也没办法用一些自身的能力了。

现在的世界意识，就是一个要比别的猫猫更加神奇一点的猫。

叶无意的指尖在书页上敲了敲：“不急，我们先从长计议，只要确定魔种傀儡寄生在了叶哲身上就行。”

那种东西一旦选择了人寄生，就不能够在换一个人，除非是彻底的那寄生的那个人变成了傀儡后，它才能够去找第二个人寄生。

叶无意虽然是这样说的，但她自己心底也没底。

毕竟这所谓的魔种傀儡，她也是第一次碰上。

叶无意一边想着，一边直接在脑海中敲响了辅助系统，询问它有没有什么道具可以用的。

[道具啊，有的，我给你开个商城你自己看看]

听见这话，叶无意定了一点心，不过她现在却是没有把那商场给打开来看。

因为那个一直圈在她手腕上当手镯的藤蔓从衣服袖子里冒了出来，划过她的手背，缠绕上了她的指尖。

那荆棘藤蔓尖尖蹭了蹭她的指尖，然后指了指栏杆外面。

叶无意疑惑的嗯了一声。

不过还是顺着荆棘藤蔓的动作站起身来走到了护栏处，然后看向了楼下。

在楼下院子中站着的人对着她挥了挥手，清冷面容上带着浅笑。

看到谢竹筠今天光明正大的从大门口来找她，叶无意有点点意外。

“你怎么来了？”叶无意站在楼上出声问着。

微微仰着头看着她的谢竹筠却是神色都更加温柔了下来。

“想见你，所以就来找你了。”

“等着。”

对这个天天来她家光顾又霸占了她半张床的吸血鬼，叶无意现在都已经见怪不怪了。

转身就从阳台走到了刚才的位置，然后看着三花猫。

“要一起下去吗？”

三花猫把头摇的跟个拨浪鼓一样。

“喵！”我才不要去见那个危险的女人！

世界意识也不知道怎么的，就是害怕畏惧那个血族，至于原因，它也不知道。

之前知道对方还成了叶无意的女朋友时，三花猫吓得差点儿没有离家出走。

虽然最后没有离家出走，但是每一次谢竹筠偷摸来找叶无意时，它都躲得远远的。

“好吧。”叶无意揉了揉那猫头，然后就拿着那本书从三楼离开了。

不过叶无意离开时，她没有注意到的是，那缠绕在她手腕上和指尖上的藤蔓还调转了尖尖的那一端看向了那小圆桌上的三花猫。

而在楼下的已经走到了客厅里面的谢竹筠，则是那双赤红眸子里有着微弱光线从眼底划过。

她那眸子里多了些许的沉思。

不过在听见下楼踩在阶梯上的脚步声时，谢竹筠又掩盖住了眼底的那一丝异样。

转过身看着楼梯口，清冷面容上的神色都好似变得有些柔和了下来。

甚至是只看到了一角衣摆时，她就忍不住的向着那边走了过去。

她的无意有些时候只需要迈出一步就好，剩下的距离，她会自己走过去靠近她的。

在还剩下两三个阶梯时，叶无意就停了下来站在那里看着站在楼梯口带着期待神色朝着她看过来的人。

“今天怎么就这样来找我了？”叶无意站在那里有些疑惑的问着。

谢竹筠之前也不分时间来找她，可都是翻窗的，走正大门还真是少见。

倒是谢竹筠听见这话后，她也是分外有耐心的‘好心’给叶无意提示了一下。

“昨天晚上不说带无意去我家做客吗，这就忘记了？”

叶无意的脑子卡壳了一下：“有这事？”

她怎么不记得自己今天还要去谢竹筠家里这件事情了？

谢竹筠没有说话，但是那双赤红眸子里晕染着一些绵绵暧昧神色的看着叶无意，然后抬起手用指尖轻点了一下自己的唇瓣。

叶无意的视线顺着她的动作然后落在了她那天然艳红饱满看起来极为好亲的唇瓣上。

叶无意亲过，她自然是知道这个唇瓣不光看着好亲，亲着的触感也是分外的柔软。

可看着谢竹筠的哪个动作，一些被叶无意所遗忘了的记忆也开始在她的脑海里复苏想了起来。

昨天晚上。

叶无意被谢竹筠禁锢在床上亲了良久，脑子都被亲的迷糊了。

虽然没有做到最后一步，可好像又什么都全部做了。

每一次都是谢竹筠开车到一半就刹车了，昨天晚上叶无意被亲摸的脑子迷糊又难受的时候，也丢了平时那极为害羞的心，缠着谢竹筠想让她给自己。

甚至是抓住了谢竹筠那原本要收回去的荆棘藤蔓。

当时叶无意也不知道哪里来的勇气，直接把那藤蔓缠在了谢竹筠的手上，然后带着她的手直接去了一片潮湿闷热又黏泞不已的地方。

或许是在就被之前那有点不单纯的亲亲抱抱挑动的QY兴奋高涨到了一个临界点。

谢竹筠那缠着收敛起了尖刺的荆棘藤蔓刚落上去，本就软成一滩水的人，后来直接就在她怀里变成一滩水了。

那荆棘藤蔓本就有点粗粝，加之上面有布满了荆棘利刺，哪怕谢竹筠已经把那荆棘利刺收了起来，可莽撞压上去，怎么会受得了。

当时因为忍耐的很是辛苦而额头都有着不少汗珠的谢竹筠，好像确实在意识有些昏沉的叶无意耳边说了什么。

……

有些被遗忘了的记忆回复苏，叶无意那张白皙的面颊上瞬间就浮现出来了红晕，发热的耳根子而红透了。

后来她三步并两步的直接走完最后的阶梯，站在谢竹筠的面前后，她直接就红着脸带着些羞恼的拍开了她的手，然后捂住了她的嘴。

“不许说！”

被捂住了嘴的吸血鬼有些无辜的看着她，她没有用动，但是那双赤红眸子看着叶无意好似在说，我没有说话。

叶无意也好像响起对方好像没有说过什么话，是她自己反应大了。

“那、那也不准做什么奇奇怪怪的动作！”叶无意有点理不直但气很壮的看着她说着。

谢竹筠短促闷笑了一声，看着把自己给羞恼到了女朋友，她直接就亲了一下那掌心。

叶无意的眸子微微放大了一点，整个人都哆嗦了一下猛的把手给收了回来。

“你！”叶无意涨红着一张脸看着面前这个脸皮厚的吸血鬼说不出一句完整的话来。

“我怎么了？无意也没有说不能亲啊。”谢竹筠带着笑意佯装无辜的说着。

“你、你不要脸！”叶无意憋了半天，杀伤力也就只有这么点大了。

谢竹筠轻笑一声，直接就向前走了一步，伸手把叶无意捞在了自己怀中抱着，微微低头看着她。

“嗯，我不要脸。”谢竹筠说着：“要脸就能够亲到无意吗？”

叶无意：“……”

是她低估了这个吸血鬼脸后的程度了。

感觉她们两个人的战斗力都不在一个层面上！

“呃，那个，打扰一下，谢小姐，小姐的东西已经收拾好了。”

王姨的声音从楼梯上带着点迟疑的出声。

听到王姨的声音，叶无意的身体就猛的僵了一下，然后脸颊上的热意就再也控制不住了。

一想到刚才的那一幕王姨可能看到了，叶无意就快要把自己羞的无地自容了。

叶无意脚步后退的离开了谢竹筠的怀抱，她是想要和谢竹筠拉开距离的，不过这倒是引起了谢竹筠的不满。

让她挣脱出了怀抱，但是手却紧紧的握住了叶无意的手。

在叶无意害羞的时候，谢竹筠就看着走下楼来的王姨。

“谢谢，麻烦你了。”

谢竹筠从王姨的手中接过了那一个小包。

那个包是叶无意常背的，里面也就装手机放车钥匙。

“不麻烦，那小姐就麻烦谢小姐照顾了。”王姨脸上带着灿烂的笑容说着。

谢竹筠点头嗯了一声，转过头看着叶无意神色分外柔和：“自然，我会照顾好无意的。”

站在一旁的叶无意也顾不得害羞了，她听着两个人的对话，肉眼可见的茫然了。

“王姨，没必要，我能照顾好自己的，而且我又不去很久。”

她都这么大的人了，那里还需要像个小孩子一样被大人叮嘱让另一人好好照顾她啊！

王姨咦了一声，不过她还没有说什么时，谢竹筠却又再一次的出声了。

“无意交给我阿姨可以放心。”

谢竹筠说完这话后，她就拉着还有点茫然的叶无意离开了。

王姨也跟着一起走到了大门口，看着叶无意上了谢竹筠的车，等到车子离开后，王姨就把放在口袋里露出了一半在外面的手机拿了出来。

她一拿出来，手机上面赫然还在连通着一个视频通话。

视频连通和出现在屏幕里面的人，是穿着常服看起来在酒店里面的莫女士。

她的面前放了一台电脑，还戴了一副眼镜，看起来像是正在办公。

“夫人，谢小姐她刚才是不是看出来什么啊？”王姨说着。

因为刚才谢竹筠说的最后那句话，分明就是看着她口袋里面的手机说的，也就她家小姐没有察觉到了。

莫女士停下了手中的笔，然后轻声的嗯了一声。

其实谢竹筠的敏锐也让她有些惊讶意外，不过更多的还是对这个看起来想要供自家白菜且气质长相都极佳的年轻人的欣赏。

莫非挽甚至是从对方身上好似看到了同类人的感觉。

对喜欢的人都有着极强大占有欲，强势的把对方圈在自己的领地范围里。

可想起对方那双赤红的双眼，莫非挽的眼帘微微的落下了些许，眼底有着一些沉思在里面。

“夫人？”

莫非挽的视线重新落在手机视频上。

“不用管，我和阿言要不了多久就要回来了。”莫非挽语气平静淡然的说着，没有什么其它的情绪。

王姨点点头：“好，知道了，不过小姐一下就去谢小姐家住半个月，会不会太久了？”

莫非挽沉默了一下：“我会和她联系的。”

后来这一通视频也就挂断了。

远在国外一个酒店里面的莫非挽坐在椅子上，双手十字交叉着，一时间也难以让人看出来她在想些什么。

“阿挽，你在想什么？”

她的身后，有着一个看起来格外年轻，好似少女模样的叶言心赤着脚走了过来，从椅子后面环住了莫非挽的颈脖，然后又在她身上蹭了蹭。

按理说，叶言心和莫非挽两个人也四十多岁了，可是她们看着真的和二十多岁的叶无意没有什么区别。

恐怕母女三人走在街上都会被人认作姐妹的那种。

莫非挽从自己的思绪中回神，抬手就捏了捏爱人的手腕，偏过头看着好像还没有怎么睡醒的人。

“怎么不在多睡一会儿。”她的神色语气是肉眼可见的变得柔和了下来。

“我听到你在和人讲话了，你在给谁打电话吗？”叶言心靠在她身上一副要睡不睡的惺忪模样回着。

莫非挽嗯了一声：“在和王姨视频，见了一个人。”

“谁啊？”

“谢家那位传闻一直在国外进修培养的继承人，谢竹筠。”

莫非挽说着，然后也站起身来把人抱在了怀里，让她坐在了自己的腿上。

两位妈妈这样腻歪十年如一日，根本就没有觉得哪里不妥，也完全看不出来她们还有着一个二十多岁的女儿。

叶言心趴在她的肩上，对这个名字有些陌生。

“谢竹筠？谁啊？之前没听说过呢。”

“之前是和叶哲有着婚约的哪个，现在是想要供我们家白菜的哪个。”莫非挽三言两句直接就唤醒了叶言心的一些记忆。

“啊，是她啊，无意和她谈恋爱了？”叶言心没有什么太大的反应，毕竟她在自家女儿这个年龄的时候，已经把莫老师给拐床上去了。

要说叛逆，叶无意肯定不及她老妈的。

莫非挽好似沉默了一下：“不知道。”

但她看那两人亲密的动作，大约家里的白菜已经被拱了吧。

“阿言，我们过段时间就回国吧。”

“嗯？怎么就要回国了？”

“因为我怀疑那个谢竹筠和我一样。”

莫非挽说着，那双伪装成为了黑色的瞳孔瞬间就变成了红色。

叶言心的瞌睡瞬间就醒了。

……

“你和王姨说我要去你家住半个月？”

车里，叶无意看着坐在身旁的捏着她手的人。

谢竹筠嗯了一声：“无意和我住一起，我就不用每天偷偷的来找你了。”

叶无意把手给抽了回来，看到谢竹筠的手还要追过来时，她直接就打了一下她的手背。

“你问过我同意了吗！”

这个吸血鬼真的是什么都擅作主张！

看到叶无意气鼓鼓的样子，谢竹筠把身子挪过去了一些，紧紧的挨着她，然后把叶无意的手拿起来放在了自己的下颌上。

“那我现在问无意，无意要不要去我哪里住半个月呢。”

看到她托在自己掌心的样子，叶无意一时间都有点卡壳了，心跳有点快。

原本就不是有多生气，现在谢竹筠又来这一出，叶无意觉得这个吸血鬼真的太狡诈了，竟然用美色来诱惑她！

叶无意唰一下把手给收了回去，红着耳根子偏过了头不再去看她。

“我要说不愿意，你还能够把车子给开回去？”

在她身旁的谢竹筠短促轻笑了一声，坐直身体，伸手就落在了叶无意的腰肢上，另一只手却是指尖叶无意颈脖上的印记轻划了过去。

“不会，上了我的车，无意想要在下去，很难。”谢竹筠轻笑说着。

被刮了一下印记上的那朵正在含苞待放的玫瑰的叶无意，身子软了下来，靠在谢竹筠的怀中瞬间就警惕的看向了她。

“你别乱来！这还在车上呢！”叶无意声音都软中带颤的压低了。

隔板虽然放下来了，但是闹得太过了，谁知道前面的向筱会不会听见啊！

谢竹筠有些可惜，但是她也没有真的打算做什么，看到叶无意这警惕的犹如如临大敌的样子就失笑了一声。

“我也不想让旁人看到无意为我动情的样子。”所以她不会在还有第三个人的车上乱来的。

听见这话，叶无意放心了，可随之而来的就是叶无意直接在她那露出来的精致锁骨上狠狠的咬了一口。

让这个吸血鬼乱说话！

看她不咬死她！

叶无意咬的起劲，可又没有真的特别用力，最多只是在哪里留下一个几天都消散不了的牙印。

可叶无意没有发现的是，抱着她的人，身体有些紧绷了起来，那双赤红的眸子也开始逐渐变暗了下来。

因为被叶无意咬住的那种感觉，痛，可痛里面带来的更多是一下让她升起来另一种异样感的感觉。

甚至还想要被叶无意咬的更加重一点，再重一点。

谢竹筠的手都轻颤了一下，那冷清面容多了一些忍耐到克制的神色，额间也多了些细汗。

后来她的手落在了叶无意的发间，克制的轻轻闷哼了一声。

“无意，在咬重一点。”

还发泄一般在那好看的锁骨上乱咬一通的叶无意，听见这话后，她的动作就直接停了下来。

等她抬起头时，看到的就是谢竹筠那双满是忍耐又兴奋的样子，甚至是因为极致的兴奋原因，她那苍白的肌肤上都好似开始逐渐的泛起了粉意来。

谢竹筠这个样子……

叶无意那双明亮的眸子缓缓的睁大，人也哆嗦了一下。

“谢竹筠，你、你……”叶无意半响没有说出一句完整的话来。

而叶无意突然不继续咬了的谢竹筠，则是看着她，指尖缓缓的揉着她的脑袋。

“无意不咬了吗。”那清冷声音中满是哑，说不上来的性感与诱人。

叶无意直接被她的反应整不会了：“不咬了！”叶无意红着一张脸带着颤音害羞的回着。

她和谢竹筠该做的都做了，没做的也差一点点了，两人之间早就不纯洁了。

谢竹筠这个样子，叶无意在傻也能够反应过来她这是怎么了。

被她给咬爽了。

“不咬了啊。”谢竹筠那清泠带着哑意的嗓音里好似多了些可惜在里面。

她的指尖勾起了叶无意的下颌，让她看着自己。

“无意不咬了，可我现在想要咬无意了怎么办。”

叶无意的心尖颤了一下，有点慌了，因为她可太知道，谢竹筠根本就不是一个定力很强的人：“冷、冷静点，我们还在车上！”

“那不是在车上就可以了吗。”

看到那她可爱的反应，谢竹筠的指腹不知道何时又悄悄的磨蹭上了叶无意颈侧上的那个印记，在磨蹭着那荆棘藤蔓上被保护在中间的那朵含苞待放的玫瑰。

叶无意闷哼呼呜了一声，眼里泛起了一些水汽来，刚才还有点紧绷的身体，直接就软在了谢竹筠怀中。

身体升起来的异样感，让叶无意只能够死死的咬住自己的唇瓣，好像发软又麻的手都没有力气去把谢竹筠那在自己颈侧作乱的手给拍开。

谢竹筠那落在叶无意腰肢上的手也是倏然收紧了起来，把人紧紧勒进了自己的怀中，好像要让这个人和自己融为一体似得。

作为血族明明是可以不用呼吸的，可谢竹筠确实感受到自己的呼吸好像都在这一刻变得格外灼热了起来。

“无意……”

‘咚咚咚’

“老板，我们到了。”

原来车子不知道什么时候停了下来，车窗外面被敲响了。

眼里泛起了雾气的叶无意从车窗看到了外面站着的向筱，明明知道车外的人看不见车内丝毫，可叶无意还是羞耻的呜了一声，把头埋进了谢竹筠的怀中。

突然被打断了说话和动作的谢竹筠，也是狠狠的闭上眼睛深吸了一口气，等到睁开眼时，她也已经强迫自己从那兴奋之中冷静下来了，可那双暗色的眸子却没有半点暗意退散。

“无意可以自己下车吗。”谢竹筠放轻了语气哄着怀里的人。

叶无意的手没有了力气，她张嘴就直接一口咬在了谢竹筠身上。

哪怕是隔着衣服，可是这一口还是让她咬到了不该咬的地方。

刚强迫自己冷静下来的谢竹筠气息又变了，抬手捏住了叶无意的后颈。

“乖，别咬。”

至少，别在这里继续咬了，要不然她怕自己真的忍不住了。

叶无意也听出了她那低沉的不像样子的声音，吓得连忙就松口了。

在待在这个狭小又充斥着暧昧情与的车内，有些事情怕是真的要彻底失控的一发不可收拾了。

一向冷静的吸血鬼深吸了一口气，直接就把车门打开先下了车，然后又用外套把软下来趴在座椅上的叶无意遮了起来后这才把人给抱着下了车。

叶无意全程都把头埋在了谢竹筠的怀中，羞耻的根本不敢往外看。

谢竹筠把因为动了情而整个人都白里透粉，衣裳也有些凌乱，犹如一朵含苞待放的玫瑰花一般等着让人采撷的叶无意牢牢抱在怀里。

也不想让旁人哪怕看到一眼叶无意这娇媚的样子。

虽然周围早就没有了一个人，甚至是连向筱也都不知道什么时候不在了，可谢竹筠就是没有告诉叶无意。

她就是坏心眼的喜欢叶无意只能够依靠她一个人的样子。

叶无意越是想要牢牢的藏在她怀里，谢竹筠的心底就越是升起了一些极大的愉悦感和满足感来。

后来是谢竹筠抱着叶无意径直从无人的庄园里面回了房间。

等听到了房间门关上的声音后，一直当个乌龟的叶无意终于是把头露了出来。

抬起头就看着还抱着她人，有点气不打一处来的就锤了一下她的肩膀。

“以后不准随便乱摸这个印记！”叶无意有些凶巴巴的说着。

可她那羽睫上挂着水珠，脸颊酡红，整个人都变粉了的样子，着实是没有什么威慑力。

“放我下来！”

谢竹筠暗沉着双眼看着她，然后轻笑了一下。

“无意还能够站的稳吗？”

她说着就抱着叶无意向着那张大床走了过去。

————————

让某个忍者吸血鬼幸福了

作者菌：看看你们的爪[猫爪]

════════════════════════════════════════

第46章

荆棘玫瑰:植物囍水

在庄园外面，向瑜和向筱两人也不知道从那个地方走了出来。

她们站在那偌大的院子里，看着不远处生长缠绕在了周围墙壁上的那些荆棘藤蔓簌簌倾动的样子，叶子微抖，就连很多正在含苞待放的花骨朵也都争相盛开了起来。

“老板这算不算是老房子终于着火了？”向筱摸着下巴说了句。

真没看出来一副冷淡至极的老板，谈起了恋爱来也能够这么激动兴奋。

这爱情的魔力还真大啊。

向筱脑子放空了一下，她是不是也该去体验一下这个谈恋爱是什么感觉了？

倒是向瑜盯着那些好像变得躁动起来的荆棘藤蔓有点活人微死的感觉了。

老板恋爱了，这就意味着她的工作要哐哐的以数倍形式增长变多了！

原本还指望老板苏醒了后能够接手一些工作，现在看起来，完全不用指望了！

向瑜深吸了口气：“这何止老房子着火了，这是直接一把火给房子都少了。”

两个看起来有点命苦的打工人站在那里蛐蛐了好一会儿，然后这才继续当牛马去了。

……

在庄园之中，谢竹筠的房间里。

叶无意被放在了那柔软的大床里，床有些太过柔软了，重量一上去，就如同陷入了云层里。

可叶无意现在却没有过多的去感受这床的柔软。

她在看到谢竹筠那双暗红灼热又藏着兴奋和欲念在其中的眸子，软着身子的叶无意，心尖颤了几下的同时，她软着手脚就要从这里爬走。

因为叶无意那个样子，看着像是要一口把人给吃了一样。

叶无意有些害怕了，所以升起了想要从这里逃走的念头想法。

手脚并用想要从床的这边爬到另一边去远离看起来马上就要吃人的谢竹筠，眼看就要成功了，可她的脚踝却是被站在床边看起来没有什么动作的谢竹筠身手扣住了。

那手的温度明明就是冰凉的，可叶无意却是觉得那掌心的温度高的有些灼人了。

脚踝本就要敏感一些的叶无意，在被那大手扣住时，叶无意的身子就莫名的抖了一下。

“放、放开我！”叶无意想要凶一点，可她的声音却变得娇软了，没有气势不说，看起来反而像是在撒娇。

眼尾因为刚才的挑逗也染上了一点红，她染上情与的样子，真的是格外的娇l媚l诱人。

站在床边的谢竹筠，那双赤红的眸子都暗的呈现了黑色的模样。

她站在那里，明明看起来那样的矜贵优雅，可那些逐渐出现，开始从叶无意脚踝上缠绕到小腿，最后又一点一点往上蔓延的藤蔓却是彰显着，她此刻并没有表面看着这样的冷静。

看着那些荆棘藤蔓缠绕上了叶无意的小腿，也因为她没办法控制自己的兴奋还有饥渴的欲念，那些藤蔓也缓缓的收紧了一些力度，直接就勒住了那冷白细腻的肌肤。

勒痕的红色印子清晰印在上面时，谢竹筠这这一幕，暗红的眸子中，逐渐的被情与所占据。

血族本能的欲念在不断的复苏。

她想要占有她，彻底的占有，让她只能够属于她的那种占有。

或许是情绪激荡，所有忍耐克制在面对叶无意时都成了一场空，被压制的猛兽也是瞬息破笼而出。

房间里，原本只有缠绕在叶无意身上的那么一点荆棘藤蔓，可也是在那瞬间，这个房间里瞬间就缠绕爬满了数不尽的荆棘藤蔓，它们开始蔓延缠绕在整个房间里。

甚至是爬上了那窗户生长，直接把所有的亮光全部隔绝在了外面，荆棘藤蔓上也直接盛开了一些小花朵，若是从外部看的话，便是一片花团锦簇的美感。

可从房间里看出去，却是视野变得昏暗了起来，唯有少许的光束从那缠绕的荆棘藤蔓中渗透了进来。

昏暗的房间里，那几缕光束成为了唯一的光亮来源。

而这一切，也都不过只发生在那瞬息之间。

被扣住了脚踝挣脱不了的叶无意，在自己身上开始缠绕起那些荆棘藤蔓时，她还没有显得特别的慌乱，可是在看到房间里的视线变得暗了下来后，叶无意是真慌乱无措了。

“谢、谢竹筠！你放开！”叶无意一边羞恼的娇呵着，一边又想要接着往前面爬，想要逃离身后人的魔爪。

可是回应叶无意的却是一声短促低沉的轻笑声，然后叶无意就感受到哪扣住自己脚踝的手细细的摩擦在了她的皮肤上。

一些酥麻的感觉传上叶无意的尾椎，直接就让她闷哼了一声，叶无意呼吸重了一下，然后又羞耻的连忙咬住了自己的唇瓣。

在她身体越发软了下来时，扣住她脚踝的手却是不费一点力气的把她拉了回来。

昏暗的视野里，叶无意甚至是都还未曾看清楚面前人的身影，就先有着一道身影顺势压在了她的身上。

叶无意颈脖拉长，微微仰着头看着和她距离拉近后那张变得清晰的脸。

对上那双呈现着暗红的眸子，叶无意有点没骨气的咽了一下口水。

看到这样的谢竹筠，叶无意觉得对方危险的同时，头皮也隐约的有些发麻了。

“谢、谢竹筠。”叶无意缩了一下自己被禁锢住了的身体，小声的喊着面前的人。

她伸出自己发软的手推了推她的肩膀，可下一秒她就感受到自己的手腕被一根荆棘藤蔓缠绕捆绑了起来，然后反剪禁锢在了头顶。

叶无意微微的瞪大了一点双眼，挣扎了一下。

“谢竹筠，你别……”

她的话还没有说完，冰凉的指尖就落在了她的下颌上，打断了她那带着颤音没说完的话。

禁锢住她，半支撑着身体不让重量全部落在她身上的人，却眸子暗沉一片的看着好像有些可怜的她。

“无意，我想亲你。”

谢竹筠那清冷的嗓音哑的性感不已，冰凉指腹也缓缓摩擦在了叶无意的唇瓣上。

叶无意轻唔了一声，想要偏头躲开唇瓣上被摩擦弄起来的痒意。

但不等她躲开，她的眼前却是骤然黑了下来，紧接着就是唇瓣上一软。

叶无意的呼吸瞬间就屏了起来，有点不敢呼吸了。

谢竹筠亲吻轻咬着她的唇瓣，刚开始很小心翼翼和温柔，可是还没有过一会儿，这个吻就变得强势又凶猛了起来。

“无意，张嘴，呼吸。”谢竹筠咬着那柔嫩的唇瓣含糊的说着，那双眸子却是紧紧的看着叶无意，说完后还闷笑了一下。

真可爱啊。

明明她们之间亲过那么多次了，可叶无意青涩的反应还是让她喜欢的不得了。

怎么能青涩到接个吻都能够忘记呼吸了呢。

谢竹筠一边喜欢，一边引导，等到脑子开始有些混乱起来的叶无意开始张嘴呼吸的时候，看到她这么听话，谢竹筠无声笑了一下。

最后这个狡诈的吸血鬼，却是在叶无意开始呼吸的时候，她却剥夺了叶无意的所有呼吸，攻城略地，强势又凶猛的夺走了她的所有呼吸和理智。

有句话不是说，屠龙者终成恶龙的吗。

被亲的身子软的不成样子的叶无意，被动的承受着她带来的一切。

眼里泛起了雾气，眼尾也早就殷红了起来。

就在叶无意要缺氧的时候，咬住她嘴唇亲的人却是慢慢的变得温柔了下来，给了她缓冲的时间让她呼吸新鲜的空气。

叶无意小声呼呜着，偶尔也会有着一些娇媚的声音从唇齿间控制不住的溢出来，可是很快又会被谢竹筠堵住，然后消磨在唇齿间。

这一个凶猛又激烈的吻不知道持续了多久，等到结束的时候，叶无意的意识已经迷糊了。

她软着身子躺在柔软的床上大口的呼吸着新鲜的空气，唇瓣被啃咬.l吸吮的有些充血红肿了，脸颊上有着酡红，眼尾也是殷红一片。

谢竹筠的指腹轻轻的按压在那水润光泽的唇瓣上，然后又轻啄了好几口后这才停了下来。

可是在看到叶无意这有点无神的样子，刚吃了一个甜品还没有解馋的吸血鬼，她已经不满足只是和叶无意亲一下了。

偏过头，她直接就用牙齿钝钝的咬住了那细嫩柔滑的耳垂了，然后磨着。

叶无意的身体先是一僵，然后就是颤了一下。

她抬起已经被荆棘藤蔓放开了的手就要去推谢竹筠的脑袋，可她的手刚动一下，谢竹筠的吻却是已经落在了她的颈侧，甚至还坏心眼的直接咬住了她颈侧的那个印记。

叶无意咽呜了一声，要去推那脑袋的手最后却是失去力气的落在了她的头上。

“谢竹筠！不许亲这里！”叶无意紧咬着牙关嗓音带着颤音又娇又眉的羞恼呵斥着。

那个被谢竹筠打在颈侧上的印记，现在真变成叶无意的软肋了。

不，应该说叶无意一直对这个印记没有任何的抵抗力和反抗的能力。

也不知道这个印记到底作用是什么，因为谢竹筠一直没有说过。

但是叶无意只知道，只要谢竹筠一碰上这个印记，她就会变的每文感至极，根本升不起一点儿反抗的力气来。

昏暗的房间里，不止是谢竹筠在亲吻着颈侧的印记，缠绕在她身上的那些荆棘藤蔓也早就不知道什么时候钻进了衣服布料里。

缠绕收紧勒住在了皮肤上，有点痛，可更多好像是一些能够让人疯了的感觉。

甚至是有着一根荆棘藤蔓如同绞杀一朵玫瑰花一般，直接收紧力度勒紧了那朵玫瑰，似呈现着绞杀姿态，可折磨却是更多。

“可以不可以，无意。”

谢竹筠在叶无意的耳畔低语着，指尖勾动着她的锁骨。

两个人的衣服也早就凌乱了，叶无意仰着头，双眼有些无神，失了声音犹如鱼儿极致缺水一样在大口呼吸着。

半支撑起了身体的谢竹筠看着她的反应，没忍住又直接低头咬住了她的唇瓣。

同时，那些缠绕在房间各处的藤蔓，也都是瞬间把那张大床包裹了起来，严丝合缝的，最后呈现出了一个圆圆的花蕊样子。

因为房间里的其它荆棘藤蔓之上盛开着数不尽的暗红玫瑰，灿烂又绚丽。

它们为花瓣，那被荆棘藤蔓包裹起来的大床自然就是花蕊了。

那些荆棘藤蔓上的花苞在不断盛开着，而那个把两个人包裹在中央的荆棘藤蔓外面也都是花瓣全部盛开了。

这里，才是真的花团锦簇。

偶有一些婉转轻吟的声音响起，也是犹如那翠鸟在歌唱一样，让这个房间里变得有了生机起来。

……

叶无意再一次见到阳光的时候，她都已经是不知道过去了多久了。

被困在房间里，她对时间的概念都已经模糊了。

醒来见到阳光时，眼睛还有些不适应之外，更多的就是迷糊恍神了。

房间里也已经变得安静了下来，那些看起来有些可怖的荆棘藤蔓也早已全然的从房间里退去不见了。

叶无意身子绵软的趴在床上，青丝散落在肩头和好看的背脊上，如同一泼墨撒在了上面，单薄的被子虚虚的搭落在了她的腰肢上，好看的腰窝也若隐若现的。

除此之外，她那露在了空气里的月几肤上，全部都是布满了点点的红紫印子，有亲出来的，也有勒出来的，看起来没有一处完好的地方。

趴在那里，醒来了已经有好一会儿的叶无意，却是连动根手指都不想。

身体绵软，她根本就已经没有一点力气了，甚至感觉自己都是身处在云层上的。

等到脑子逐渐的从那迷糊混沌中清醒过来时，一直趴着有点呼吸不顺畅的叶无意就想要翻一个身。

结果她刚动一下，身体的酸痛感就让她那张小脸都皱了起来。

同时叶无意还直接把头埋进了枕头里，把那到嘴边的咽呜声给努力的吞咽了回去，可最后还是有着几声从枕头里泄露了出来。

叶无意紧紧的咬着被角，在阳光的偏爱下，她的身体在床上轻轻颤动着，布满了痕迹的背脊上也好似多了些许的薄汗出来。

她的眼尾泛起的雾气也变成清泪滑落滴在了枕头上。

叶无意用自己酸痛绵软无力还轻颤着的指尖伸进了被子里，最后直接就酡红羞恼这一张脸从被子里扯出来一截藤蔓。

那截藤蔓上还挂着水泽看起来像是被浇过水一样湿淋淋的，一端还缠在了叶无意的腰肢上。

被扯出来后，叶无意直接就把它扔在了地上，甚至还忍着全身的酸痛用着最后一点力气朝着那藤蔓扔了个枕头过去。

被浇了水打湿了荆棘藤蔓从枕头下钻出来，最后还想要接着爬上床来和叶无意贴贴。

结果却是被叶无意一巴掌就拍了过去，然后又一下掉落在了床下。

“谢竹筠，你不要太过分了！”叶无意嗓音沙哑的不成样子带着恼羞的出声。

叶无意知道这个荆棘藤蔓和谢竹筠共视共感，所以她根本没有觉得对一根荆棘藤蔓说话又哪里奇怪的。

看到叶无意真的恼了，那截藤蔓不动了，只是讨好的蹭了一下叶无意的指尖。

可意识清醒，有些可以令人羞的直接想要挖个洞把自己埋起来的记忆也已经开始逐渐的在叶无意的脑海中复苏了。

那些破碎的记忆画面里，无一不是有着这个可恶的藤蔓身影的存在。

想起谢竹筠用这些藤蔓都做了些什么后，叶无意现在最不想看到的就是这么个东西了。

手挥了一下，拍开了那截藤蔓，然后又把手给收了回来，拉过被子就把自己掩饰的包裹了起来。

叶无意不理它了，那藤蔓肉眼可见的萎l靡了下来。

而原本还在书房里面听着向瑜汇报工作的谢竹筠，在知道叶无意醒来了后，工作也不继续了，直接就起身大步流星的离开了书房。

徒留被一堆工作快要压垮的向瑜在书房里风中凌乱。

所以房间里的叶无意刚用被子把自己遮的严实起来时，房间门就是‘咔嚓’一声的响起了，是谢竹筠推开门走了进来。

她一进来就直接朝着那张大床边走去，看着脸颊上还有着散不去朝红的叶无意。

“无意。”谢竹筠小心翼翼的喊着。

谢竹筠的指尖轻轻的勾撚起了叶无意散落在外面的青丝，然后缠绕在指尖上。

看到叶无意不理自己了，吃饱喝足现在分外满足的吸血鬼就眨了一下眼，有点点心虚在里面。

第一次，她也有些过度兴奋和激动了，所以没有控制住自己，把人欺负的有点狠了。

“饿不饿，我端了吃的来，无意要不要吃一点。”谢竹筠轻声的哄着生气了的人。

咬着被子还在平复着刚才那不听话的藤蔓弄出来的余韵的叶无意，听到谢竹筠的话，直接就哑着嗓子恶狠狠的拒绝了。

“不饿！不吃！”

而且饿不饿这种话，让叶无意想到对方在另一个场景里面也喜欢这样恶趣味的问她。

问她饿不饿，要不要让她喂饱她。

她说她不饿，她就会说骗她，不饿怎么会流水呢，然后又是一顿惩罚，被威胁着说饿了，结果又是另一种喂饱。

若要细数对方恶劣又折腾人的那些事情，根本就数不过来。

现在叶无意听见对方说饿不饿这种话，她都有些应激了。

也不知道是不是对方真的活得太久了的原因，老房子着火后，就一发不可收拾了。

叶无意之前甚至是都要以为自己要死这老房子的床上了。

可在叶无意刚说完那话后，安静的房间里就响起了一道格外清脆的咕咕声，然后这个房间里就更加安静了。

叶无意也是身体僵了一下，羞的恨不得又直接钻被子里藏起来。

暗骂自己身体不争气，就知道出卖她！

而后她又听到了一声愉悦的闷笑声。

那闷笑声让叶无意越发的恼羞了，转过头就瞪着坐在床边的谢竹筠。

“不准笑！”

她肚子会叫拜谁所赐啊！

叶无意回想了一下自己从被谢竹筠抱着来了房间后，就一直被困在这里了。

时间过去多久了她是不知道的，全程她也就只是被谢竹筠渡了水，好像也吃了东西，但都是流食。

可吃的那些东西根本不顶饿的，更加不要说****还是体力活了！

闷笑了一声的谢竹筠立马正经了起来不笑了。

不过看到叶无意气鼓鼓的样子，她还是轻叹了一下，伸出手把人连着被子一起轻松的抱了起来，然后让叶无意坐在了自己的腿上。

被子包裹住的叶无意，里面没有贴身衣物，被子就是她现在唯一的遮挡物了。

被谢竹筠抱在怀中坐在她腿上的叶无意，就像个蚕宝宝，只露了一个脑袋在外面。

叶无意想要挣扎着从她怀中下来，但是谢竹筠却又牢牢的抱住了她。

“无意乖一点，我不做什么的，若是在乱动，我会以为无意想要我做点什么的。”

听到这明晃晃威胁的话，叶无意安静下来不动了。

倒不是叶无意因为她一句话就不在反抗了，而是因为她那从被子里面露出来的脚，还被刚才拍在地上的湿滑的一截藤蔓缠绕上了脚踝。

叶无意僵着身体，呼吸放轻了一下，因为在意识到那藤蔓去了哪里后又缠绕到了她脚踝上时，叶无意就羞耻的恨不得自己两眼一闭睡过去算了。

最后叶无意咬着唇瓣忍着羞意直接就踢了一下谢竹筠的腿。

“把它收回去！”

谢竹筠听话的收回去了，不过看到羞红着一张脸的人儿时，她还是轻笑了一声。

“无意就这么嫌弃它吗，可它很是喜欢无意呢，无意要知道，植物最是喜欢水的。”

听见这混不吝的混账话，叶无意没忍住直接就转头狠狠的在她肩膀上咬了口，这一次用了力，谢竹筠都被咬的倒吸了一口冷气。

然后她的手落在了叶无意的后颈上。

“我不说了，无意乖，咬轻一点。”

叶无意松了嘴，知道这吸血鬼喜欢被她咬，可她偏不如她意。

抬起头看着吸血鬼脸上那好似似痛非痛的忍耐模样，叶无意磨了磨后牙槽。

等她身体恢复了，她非得去找个什么方法好好的治治这个老妖怪！

谢竹筠的指腹轻轻的捏了捏叶无意的后颈，看着她像个奶凶奶凶的样子，谢竹筠微微吸了口气，把一些刚升起来的旖旎心思又给重新压了下去。

松开手就用藤蔓把饭碗这些送到了两人的面前来。

谢竹筠喂着叶无意吃，叶无意也没有在和她继续闹别扭了，因为她是真的饿了。

等到叶无意填饱了空荡荡的肚子后，谢竹筠也不知道把那碗筷给送哪里去放着了。

不过叶无意也没有心情在去关注那些碗筷是怎么被她送房间里面送走的了。

因为进食结束后，谢竹筠把她身上的被子剥了下来，然后抱着惊呼想要把自己蜷缩成一团的叶无意走进了浴室里。

浴室里水声响起，后来又多了些娇呵怒骂的声音，可很快那些声音又被另一种声音所取代了。

等到两人再一次从浴室带着一身水汽出来时，已经是一个多小时后了。

叶无意出来时也是被抱着出来的，手指绵软的连抬起来一下的欲望都没有了。

最后待在谢竹筠怀中任由她帮自己把衣服穿上。

等到两人都收拾好了后，谢竹筠这才嘴角噙着笑，看起来心情格外舒畅愉悦的抱着叶无意走出了房间。

……

“无意，我和你妈咪下个星期一就回来了。”

在庄园里面那个花园躺椅上半躺着的叶无意，身上还被谢竹筠盖了一个小毛毯。

刚到花园里面时，叶无意就找谢竹筠要了自己的手机。

结果不看手机不知道，距离她从叶家离开算起到现在，都已经过去两天时间了。

想到自己被困在那个昏暗的房间里折腾了两天，叶无意看向谢竹筠就更加愤愤了。

但还没等她找谢竹筠算账，一通视频电话就打了过来。

是莫非挽打过来的。

这两天莫非挽和叶言心女士还都给她发了消息的，没有几条，但是却已经算很多了。

或许是看她电话不接，消息不回，于是今天又按时按点的联系上她了。

叶无意在把视频接通前，她还略显心虚的把那薄毯往上拉了一下，遮住了自己点缀上了不少红痕的颈脖，后来等到确认无误后，她则才把视频接通了。

于是视频一接通，就有了前面莫非挽女士说的那句话。

叶无意呀了一声，有点意外：“妈咪你们不度假了？”

视频那边的莫非挽女士听见她的声音后，眉心微蹙了一下，在她张嘴要说什么时，视频镜头里面却是晃了一下，然后露出了叶言心女士那张脸。

“哎呀，妈咪这不是太想你了吗，我们就只是告诉你一声而已，对了，那位谢小姐在你身边吗？”

叶无意偏过头看向了身姿笔直坐在一旁给她弄着饮料的谢竹筠。

她迟疑了一下，不知道叶言心女士这话是什么意思。

在叶无意还犹豫的时候，谢竹筠却是已经擦了擦手把手机拿了过来。

面对在看到视频中的那个和叶无意有着三四分相似的叶言心女士时，她也并未显得慌乱，而是分外的冷静镇定。

“嗯，你就是谢竹筠啊？”叶女士带着些好奇的说着。

谢竹筠微微的点了一下头：“是我。”

叶女士笑了起来，最后把镜头直接对象了她和莫女士两个人，然后一起看着视频对面的谢竹筠。

“无意在你这里，没有给你添什么麻烦吧。”

听到叶女士这话，一旁的叶无意有些不满了，甚至是眼中控诉都快要化为实质了。

她能够给谢竹筠添什么麻烦？！

分明就是谢竹筠她、她……

叶无意红着一张脸，实在是说不出话来了。

倒是谢竹筠面色都没有变一下：“不会，无意很乖。”

乖的她想把她一直关在房间里。

“没有就好，不过除了无意外，我们倒也很想和谢小姐认识一下，到时候等我们回来了，谢小姐可要赏脸一起吃个饭啊。”

后来等到这一通电话挂断后，谢竹筠就神色没有丝毫变化的把手机还给了叶无意。

倒是叶无意有点心虚，因为她觉得叶女士那话像是抓住了她和谢竹筠在一起了的小辫子一样。

————————

作者菌：来啦，看看爪[让我康康][猫爪]

════════════════════════════════════════

第47章

荆棘玫瑰:老房子着火一发不可收拾

在谢竹筠家里住了几天后，除了谢竹筠有些磨人外，叶无意觉得这个地方还挺好的。

谢家庄园不大不小，花圃草坪把别墅围在了中间，最外围则是用用荆棘藤蔓围绕了起来。

别墅有着古中欧世纪的风格在里面，格调看起来确实是犹如小说中吸血鬼们住的地方，因为处处都透露着优雅高贵。

在叶无意住进了这个别墅的第五天时，谢竹筠因为要出门去处理点事情，所就独留下了叶无意在家。

但是谢竹筠一走，叶无意就支棱着自己有些软绵酸痛的身体从床上艰难的爬了起来了。

最后红着一张脸微微咬着唇瓣双腿发软的走进了浴室里。

从浴室镜子中看到自己身上满是红痕青紫没有一处好的样子，叶无意羞的差点儿没有咬到自己的舌头。

自从谢竹筠的老房子着了一次火后，这个吸血鬼就爱上了这件事情，每天都要缠着叶无意要上好几次才会满足一点点的放过她。

甚至是刚才那个吸血鬼要离开前，嘴上说着怕她无聊，所以缠着她又狠狠的要了一次，想要等叶无意累了就睡觉，等她醒来的时候，她就忙完事情回家了。

吸血鬼的恶劣无耻，真的是时刻踩在叶无意良好礼仪教养的底线上蹦跶。

站在镜子前，叶无意咬了咬唇瓣，深吸了口气，把身体上那总是被谢竹筠碰一下就容易流水的地方的余韵给压了下去，让自己冷静点。

之前叶无意也不知道自己的身体竟然在这种事情上会这么的敏感，敏感的甚至是让她自己都陌生。

想到谢竹筠指尖缠绕着藤蔓在那黏l.l泞的地方一撚一勾的感觉，小腹那处就不可控的收紧了起来，叶无意的贝齿就紧紧的咬住了唇瓣，抓在洗漱台上的指尖都瞬间捏紧了。

感受到那处有湿了后，叶无意是真的有种羞耻感爆棚了起来。

她知道自己身体敏感，可没有想到会敏感成这样。

叶无意有些恼谢竹筠这个吸血鬼，一定是她的原因才会让她变成这样的！

但叶无意羞耻又恼的同时，也庆幸现在只有她一人在这里，这也样才不会让她那么尴尬。

实在是受不了了那种余韵冲击的叶无意，最后直接把撑着发软的双腿冲了个冷水澡。

……

一个小时后，正在一个会客室里面全程都有些心不在焉只想快些回家见自己女朋友的吸血鬼，神色却是瞬间有了一点细微的变化。

站在一旁的向瑜也是没过一会儿就在谢竹筠身旁小声的说了一句什么。

谢竹筠沉声的回了句：“我已经知道了。”

她的语气冷淡，听不出来有什么情绪波澜在里面，看起来就犹如她这个人一样清冷冷淡没有什么波澜一样。

倒是坐在她们对面的那个看起来同样有着一副好皮囊，但类型却是妖媚游戏人间姿态的女人看到她们的动作，倒是停下了继续说话的声音。

“谢小姐觉得这个合作项目如何？”

更具西方立体面孔的塞莱·菲尔温带着些许妖精一般的笑容看着坐在对面的谢竹筠说着。

明明是在谈工作，可对方却又好似在借着工作的名义不断的想要迷惑谢竹筠。

可惜全程谢竹筠的心思都不在这里，她的这一番动作也算是抛媚眼给瞎子看了。

塞莱·菲尔温在说这话的时候，那双碧绿的眼睛里好似诡秘的浮现了一些红色。

作为高贵的血族，好看的皮囊就是发散自身魅力诱惑猎物拜倒在自己裙摆之下的能力之一。

塞莱·菲尔温看上了这个看起来有着一点点西方混血的清冷的谢小姐。

她在想，这样看起来有些性冷淡的谢小姐，动情起来一定很性感吧。

可塞莱·菲尔温那个露出来像极了猎人看猎物的眼神还没有一会儿，她脸上的笑就直接变得僵硬了起来，那张美艳的脸上也是瞬间开始逐渐失去了血色。

那双碧绿的眼睛看着对面也是直接睁大了起来，额头上瞬间就多了些大颗大颗的汗珠。

站在谢竹筠身后的向瑜看着对面那位来自西方古老贵族之一的继承人塞莱·菲尔温的眼神带上了一些可怜。

啊，这有着一半血族的继承人，是怎么有这个勇气用那些不成熟的能力想要来迷惑老板的啊。

就她老板这看起来冷淡又吓人的样子，向瑜也不得不佩服这位继承人勇气可嘉，看上谁不好，偏偏看上她家老板了。

而坐在沙发上的谢竹筠，那双眼睛骤然变得深邃暗红，整个人看起来更显几分冷漠矜贵了起来。

她看起来像是什么都没有做，可对面坐着的塞莱·菲尔温却是倍感压迫力。

对上那双暗红色的眼睛，她根本就控制不住本能的想要臣服对方，就算是她咬着牙在想要如何挣扎的反抗，可最后她还是身体不受控制的半跪在了地上，甚至是连头都抬不起来。

在她跪下后，坐着的谢竹筠不知道何时已经站了起来，居高临下没有半点温度的看着她。

“半血族。”谢竹筠的声音冷淡至极：“不知道血族之间，也是存在血脉和身份的等级压制吗。”

低着头的塞莱·菲尔温额头上有着汗珠滴落在了冰冷的地板上。

“知、知道，我很抱歉冒犯了大人。”

谢竹筠根本没有多看她一眼，而是直接看着向瑜：“你处理。”她说完后就直接离开了。

她走了，但是半跪在地上的塞莱·菲尔温却是久久没有从那种血脉压制的恐惧中恢复过来。

倒是被扔了这么大个烂摊子的向瑜深深的吸了口气，她就知道！

她家老板来谈工作本就不耐烦，现在好了，直接有借口去找自己那个从庄园‘逃跑’的小女朋友了。

向瑜叹了口气，她果然是个天生的牛马打工人。

最后看着塞莱·菲尔温，向瑜的脸上也没有了什么客气礼貌的笑容。

对于菲尔温家的这位继承人，向瑜之前也是知道，不过大多知道的都是对方的风流韵事，至于能力的话也有，不过对方的风流韵事在这个圈子里面更加的出名。

现在经此一遭，也算是有了教训了。

“塞莱小姐，这一次的项目合作就这样吧，对了，或许您回家后问问您的母亲，她应该知道菲尔温这个姓的由来。”

向瑜说完后也直接从这里走了，只留下了塞莱和她的那同样被吓傻了的秘书在那个办公室里。

……

从庄园离开的叶无意，根本不知道谢竹筠那边发生的事情，也不知道谢竹筠已经知道她离开，而且对方现在正在来抓她回家的路上。

叶无意离开别墅没有和谢竹筠说，只是因为不想理这个人。

加上又到了要给猫打针的时候，所以叶无意自家开车回了一趟叶家把猫接起就去了盛夏的哪个宠物店里。

盛夏和叶无意之间倒也没有因为叶哲的原因而关系变得僵硬，两人反倒是颇为聊得来。

在盛夏抱着猫去后面检查打针的时候，叶无意坐在沙发上等着时，她就看到那个又被关在了笼子里的小白狗在盯着她看着。

叶无意也看着它，最后没忍住拿起了一根逗猫棒在它面前晃了一下。

“小东西又想要吓我？”

“嗷呜！”

被关在笼子里的小白狗放低了声音就对着叶无意叫了声。

拿着逗猫棒的叶无意倒是手停顿了下来，然后微微瞪大了一点眼睛看着笼子里的小白狗。

刚才她的错觉吗？她怎么好像能够听懂这个小白狗的叫声意思是什么了？

“在叫一声。”叶无意说着。

半爬在笼子里的小白狗有些恼火的看着这个身上满是自己讨厌气息的人类。

她是狼！最高贵的银狼！这个人来还真把她给当狗了啊！

“嗷呜！”把你的逗猫棒给我拿开！

叶无意掏了掏耳朵，走过去就蹲在了那笼子前。

“我好想能听懂你在说什么了。”叶无意盯着它说着，同时也皱了皱眉，她怎么能够突然听得懂狗叫声了？

因为她能够听得懂猫话都是因为有辅助系统在给她翻译。

可现在没有辅助系统给她翻译啊！

在叶无意说完这话时，笼子里的小白狗也是肉眼可见的慌张惊恐了起来，连忙后退躲在了笼子最里面。

天啊天啊！这个人类竟突然能够听得懂她的话了！

逆天了！

不过很快小白狗又看到了叶无意脖子上露出来的那个印记。

那是血族独有的印记。

给人类打上这个印记，一是在宣誓主权，而是在告诫其她人，这个人类是她的。

每一个血族留下的印记都不一样，但是那独属于血族的气息却是一样的。

所以这个人类不光被留下了印记，而且她身上那属于血族的气息还那么浓郁，她明显就是和那个血族的关系匪浅！

就在一人一狗对视着的时候，盛夏就抱着刚打完针的猫出来了。

“叶小姐。”

叶无意看了眼小白狗，然后站起身来又看着盛夏：“结束了吗。”

盛夏带着笑意点头：“嗯，你家猫猫很乖，检查打针都非常配合，所以速度就快了。”

叶无意把猫接了过来，然后拍了拍猫头。

“真乖，回去奖励罐罐给你吃。”

生无可恋的被拍了一下猫头的世界意识挥舞着爪子向着叶无意反抗，但是听到罐头时，它瞬间就变得安静乖巧了起来。

“喵！”别用哄小孩子的语气和我说话，怪油腻的！

叶无意神色不变的又拍了一下它的猫猫头。

“十天后又再来打第三针就结束了，后面的话就按期做些小检查就行。”

盛夏一边把摘着手套一边和叶无意说着。

“好，我知道了。”叶无意回着，同时她又转头看着待在笼子里安静异常的小白狗。

在叶无意想要说什么时，在宠物店外面却是先响起了一道男性刻意压低了带着磁性的声音响了起来。

“夏夏。”

听见那熟悉的声音，叶无意和盛夏两人都是不约而同的眼皮都跳了一下。

前者主要是因为对方这做作的姿态，觉得有点心里不舒服，甚至觉得这是那家鸭子跑出来了啊。

至于后者盛夏却是有些心烦。

这段时间她没少被叶哲纠缠，这个人就像真的听不懂人话一样，把他赶走不让他在来了，他还一副故作深情受伤的样子说他下一次再来见她。

所以现在一听见这声音，盛夏就是太阳xue突突的跳动了两下，良好的教养在此刻也没办法让她在维持那虚假的笑容去面对叶哲了。

转过身看着穿着一身西装拿着一束花走进她店里来的人，盛夏的脸色冷了下来。

而走进来的叶哲在看到店里除了盛夏还有一个人时，他脸上那扬起来的绅士温柔的笑容就那么僵硬了一下。

“叶无意，你怎么在这里。”他的语气带着质问。

“你是不是又想来破坏我和夏夏的感情！”

他说这话的时候，眼里瞬间就变得阴狠了起来，因为他还没有忘记，正是叶无意在背后算计他，让谢家和他退了婚，然后以至于让他这一段时间在对上叶浔的时候频频落了下风。

突然被质问的叶无意冷笑了一声，然后转过头也看着盛夏。

“夏夏，你还和他有什么感情啊？”叶无意对上这种人，也是有着一些阴阳怪气在身上的。

盛夏微微皱眉：“我和叶先生连朋友都不是，那里来的什么感情，叶先生还是不要在这里乱说让别人误会了。”

接连被两个女人驳了面子，叶哲的脸色隐约扭曲了一下。

“夏夏，你不要和我赌气，是不是叶无意和你说了什么，她都是骗你的！她就是看我不顺眼，所以才会说一些话来诋毁拉踩我！”

看他那一副着急解释的样子，盛夏有些觉得好笑。

这个人还真是一如既往的听不懂人讲话。

先不说叶无意从未和她说过他，就他这一幅心虚又着急的样子，真的很难让人不怀疑他那所谓的‘追求’是真的因为喜欢她。

“叶哲，你是真的听不懂人话是吗？”盛夏一副好脾气又格外认真的看着他问着：“我觉得你不该来我这个宠物医院，应该去精神卫生医院的。”

叶哲脸上那虚假的表情是彻底的维持不住了，紧绷扭曲看起来丑陋极了。

站在一旁的叶无意却是被已经跳在了地板上的猫抱住了腿，然后用爪子戳着叶无意。

也不知道哦世界意识是做了什么，原本叶哲在叶无意眼里看着还是一个正常人，可随后她的眼前却模糊了一下，等她视线清楚的时候，叶无意却是有点被眼前看到的一幕吓到了。

因为这一次她无比清晰的看清楚了叶哲身上的异样。

现在在她眼里，叶哲的身上有着一个看起来极为可怖的傀儡娃娃，手里还提着丝线，叶哲四肢和脖子全是被那丝线提着的。

这一幕甚至是让人有点分不清，这到底谁才是那个被操纵的傀儡了。

但是很显然，叶哲才是那个被被寄生后操纵控制的傀儡，而寄生在他身上的那个，就是魔种傀儡。

叶无意甚至是看到那个可怖的魔种傀儡正在不断的吸食着从叶哲身上飘出来的黑色恶念。

只是一眼，叶无意就感受到自己的脑袋有着炸裂一般的疼痛感传来。

她连忙闭上了眼睛低下了头，因为刺痛感而精神恍惚的脚步往后退了一步。

“喵！”不要一直盯着那个东西看！你的灵魂不够强大，很容易受到冲击的！

“叶小姐！”

盛夏看到叶无意的身体摇晃有些不稳，她有些担忧的出声，伸出手就想要把叶无意扶住。

可她的手刚伸出去，还没有来得及碰到叶无意时，另一只要更显苍白的手却比她先一步的扶住了叶无意。

盛夏的手落空，然后她就有些茫然的抬起头看向了突然出现扶住了叶无意的人。

她茫然的是，对方什么时候出现在这里的？

而被抱进了那个让叶无意满是熟悉的冷香怀中时，她就微微的摇晃了一下好像刚才被针扎了一样刺痛的脑袋。

“还好吗。”关心担忧的声音传进叶无意的耳中。

叶无意紧绷着的身体微微的放松了一点下来，她抬起头看着眼里满是担忧的谢竹筠。

“没事了，你怎么找到这里来了。”

谢竹筠用自己冰凉的指尖落在了叶无意的太阳xue上，然后轻柔给她柔动着。

“只要想，就能够找到你。”谢竹筠说着还捏了一下她的手：“出门怎么不和我说一声。”

听到她这话，叶无意有些尴尬了，最后轻哼了一声。

“为什么你自己心里不清楚吗。”

谢竹筠的动作顿了一下：“回去我们在慢慢的说。”

她说完这话时，抬起头就直接看向了站在不远处的脸色分外难看扭曲的叶哲。

或者说她正看着那个还操控着叶哲而且现在还在发出尖锐桀桀声来的那个鬼东西。

谢竹筠的眼底多了些血腥煞气，在那个鬼东西看到谢竹筠好像在盯着自己看时，它直接满是恶意的也想要对付刚才的叶无意一样对付谢竹筠。

那些透明的细线直直的从叶哲身上扯断几根向着谢竹筠狠狠的飞梭过去，可是那些东西还没有靠近谢竹筠，扭曲着一张脸，神情好似空洞变得阴森恶意起来的叶哲就是突然发出了一声惨叫。

不止是他在惨叫，那个傀儡也发出了尖利痛苦的叫声。

这一变故有些太过突然了，除了谢竹筠没人知道发生了什么。

因为还靠在谢竹筠怀中的叶无意，在听到那身痛苦的惨叫声时，转过头看去时，看到的就是叶哲狼狈的连滚带爬的跑出了宠物店里。

不止是叶无意有些茫然疑惑，就连站在一旁像个局外人一样的盛夏同样是一脸茫然疑惑。

“他……”叶无意想说对方终于失常了？

可是话没有说完，她又转过头看着谢竹筠。

谢竹筠摸了摸她的头发，微微低着头神色温柔的看着她：“怎么了？”

“你刚才有没有看到叶哲身上有什么东西？”叶无意迟疑的问着，因为她觉得叶哲这个反应看起来和谢竹筠有很大关系呢。

“没有。”谢竹筠脸色都没有变一下自然的回着叶无意的话：“无意是看到什么东西了吗？”

叶无意有点不相信她，但是被谢竹筠这样看着，她还是有点不确定的缓缓摇了一下头。

“没事，兴许我眼花了。”叶无意说着，然后余光又看到一旁盛夏正好奇的看着她们两人时，叶无意又脸皮薄的轻咳了一声，然后扭动了一下身体从谢竹筠的怀里退出来了一步。

“这位是叶小姐的对象吗。”盛夏带着些许笑意询问着。

叶无意脸皮薄，她倒是想要说不是，但是站在她身边霸道又占有欲强的吸血鬼却是捏了捏她的手，然后还带着一点点渗人的笑意温柔看着她。

叶无意打了个激灵，瞬间就把刚要试探伸出去的小坏心思给收了回来。

“哈，对，这是我女朋友，谢竹筠。”叶无意乖乖巧巧的和盛夏介绍着身边虎视眈眈看着她的吸血鬼。

“你好，我是这家宠物店的老板，盛夏。”

谢竹筠微微点头，算是和对方打了一个招呼了，不冷不热的，给足了除叶无意之外的所有人疏离和距离感。

“要回家了吗。”谢竹筠看着叶无意说着。

叶无意看了她一眼，就知道这个小心眼的吸血鬼占有欲和小心眼又来了，这是又吃醋了吧。

“也没什么事了，那就回去吧。”

叶无意一边说着，然后就去找刚才还抱着她腿，现在又不知道躲哪儿去了的猫。

结果找了一圈，在角落关着小白狗的那个笼子旁边看到了缩成一团的猫。

叶无意走过去，直接就把它给抱了起来，然后还用手指戳了戳它的脑袋。

“就这么怕她啊。”叶无意小声的说着。

好歹也是世界意识啊，虽然现在变弱了，但是也没有必要怕谢竹筠怕的这么厉害吧。

感受到那不容忽视机具压迫感的视线落在自己身上，猫就把身子更加蜷缩起来了，最后弱弱的喵了声。

它也不想这样啊！可就该死的条件反射了！

而且那个女人看它那眼神，真的能够把它给直接冻成冰块了！

谢竹筠确实是有些不爽叶无意去抱除了自己以外的任何人，包括动物。

所以她看那猫的眼神确实是有些不太核善。

因为她的无意只能够抱她就好了。

可同时谢竹筠在用着不核善的眼神看着那只猫的时候，她也看到了那个被关在笼子里的小白狗。

谢竹筠的视线落在那小白狗身上时，那双赤红眸子微微的眯了一下。

倒是小白狗在看到谢竹筠时，周身的毛都快要炸开了，警惕至极的看着她。

“向瑜没找到你，原来是被捡走当狗养了吗。”谢竹筠那张冰冷的嘴，面对别人是吐不出来对叶无意时的那些温柔柔情话语的。

然后小白狗直接就嗷呜的低吼了一句，甚至是直接就冲破了笼子一副要和谢竹筠打起来的架势。

可是等到谢竹筠一个眼神看过去时，它的气势又瞬间就弱了下来。

谢竹筠没有管它，而是直接就看向了同样警惕看着她，还想要把那银狼护在身后的盛夏。

“看来你是知道她身份了。”

盛夏紧捏了一下手，她是有些紧张的，在她皱着眉要上前一步的时候，一只手却是突然搭在了她的肩上。

“那又怎么样！我警告你，你不准伤害她！”一道陌生的女声带着警惕防备的声音自盛夏身后传来。

同时，一个头顶有着两个耳朵，身后还有着一个尾巴看起来有点英气也有些萌的女生就站在了盛夏的面前。

谢竹筠也只是冷眼看了她一眼，最后把有点看的呆愣住的叶无意给拉着直接就走了。

全程都没有在理会警惕异常的那只会变成人的银狼。

……

叶无意被谢竹筠塞进了车里，她转头还想要从车窗去看看有着耳朵和尾巴的少女。

结果还没有看到，车子就已经开出去了，同时她的头也一双手捧住掰到了另一边，然后视野里就出现了谢竹筠那张面无表情的脸。

“她很好看吗。”谢竹筠声音带着些冰渣子看着叶无意一字一顿的说着。

叶无意咽了一下口水，看到谢竹筠这一副不对劲的样子，小动物的直觉让叶无意摇了一下头，一本正经严肃的说。

“不好看，没有你好看。”叶无意想要给明显吃醋了的吸血鬼顺毛。

但是她这话刚说完，谢竹筠的指腹就按在了她的唇瓣上。

“撒谎，刚才无意明明看的眼睛都不眨一下，无意是不是很喜欢那个样子。”

叶无意连忙摇头，她没有啊！她就只是觉得新奇而已！

她就只是好奇的多看了两眼，这个吸血鬼不至于就这样吃醋了吧！

结果她的话还没有说出口，唇瓣就已经被谢竹筠给堵住了。

叶无意微微仰着头轻唔了一声，谢竹筠咬着她的唇瓣，最后指腹直接摩擦在了她的颈侧上。

毫无防备的叶无意身子瞬间就软了下来，咽呜了一声牙关也松开了，谢竹筠直接就抓住机会开始掠夺她的所有呼吸了。

车子内逐渐的被所有荆棘藤蔓包裹了起来，开车的也是那荆棘藤蔓在操控着。

叶无意被亲的完全无法呼吸，后来等到她可以呼吸道新鲜氧气时，她的脑子都被亲的混沌了，衣衫也已经变得凌乱了起来，锁骨下方一些印记也明晃晃的露在了谢竹筠的眼里。

谢竹筠咬着叶无意的颈侧慢慢的厮磨，偶尔给叶无意带去一些痛感，可更多的还是酥麻和又欠愉。

谢竹筠太过熟悉她了，所以轻轻的一撩拨，叶无意就已经没有了什么反抗的力气了。

后来在叶无意意识混沌恍惚的时候，谢竹筠却是在她的耳畔轻声含糊了说了两句话。

“无意真的像水做的一样。”

“好喜欢无意。”

谢竹筠嘴里说着喜欢，可那些布满了整辆车子内部的荆棘藤蔓可就没有她所表现出来的那么温柔优雅了，反而是在这个隔绝了光线的昏暗车内放肆了起来。

她是温柔的，可藤蔓不是。

就如她这个人一样，对待不同的人，有着两副面孔一样。

后来布料被撕坏的声音在昏暗的车内响起，无声的呼呜还有水渍声也伴随着一同出现。

时间在有些时候，对于人类来讲确实是一个很漫长看不到尽头的煎熬等待。

车内那充满了靡l.l糜情与的气息，对叶无意来讲，就是一个格外漫长的过程。

黑暗不仅吞噬声音，甚至好像连人都要被吞噬殆尽在其中。

————————

作者菌：我来啦[让我康康][猫爪]

════════════════════════════════════════

第48章

荆棘玫瑰:会坏掉的

全天都会营业的宠物店，今天却是罕见的提前关了门。

盛夏带着半狼人特征的银狼宁月回了家，门一关，盛夏就微微皱着眉看着耳朵垂落了下来一副犯了错的狼少女。

“说吧，今天的事情是怎么回事。”

盛夏的脸上少了那温柔清婉的笑容，看起来虽然还是一副清婉的样子，可周身气势却是比对面的狼少女要更加具有压迫感了。

好歹也是被盛夏养了好几个月了，宁月一看就知道盛夏是在生气了。

她想要走上前一步去抓住盛夏的衣服和之前一样撒娇，结果盛夏一个冷淡的眼神看过来后，她的脚步又停了下来。

宁月的低着头，白色的耳朵和尾巴都垂落着。

或许是有些心虚，狼尾巴甩动了一下：“其实也没有什么事情了。”

“说实话。”盛夏沉着声音说着。

宁月咬了咬唇瓣，抬起头就一副可怜的样子看着盛夏。

“夏夏，你要相信我，那个人她不是好人！我之前就是被她打伤的。”

就是因为被对方打伤了，所以她才没办法恢复变成人，只能够维持自己银狼的样子，甚至现在都因为伤势没有彻底好全的原因，所以都还导致她不能够把耳朵尾巴给收回去呢！

想起那个血族，宁月就咬了咬牙，这个场子，她迟早去找那个血族找回来！

就在宁月还在为自己以后怎么去找对方算账的时候，却是没有发现她面前站着的女人何时靠近了她，最后一只手直接就抓住了她那垂落在身后的狼尾，指尖收拢，然后捏在了掌心里。

半狼人少女瞬间就身体止不住的抖了起来，慌张的抬起头看向了突然捏住了她尾巴的女人。

“夏、夏夏，你别……”

还要比她高上一点的盛夏却是微微低着头看着她，指尖一张一合的摸着那一条手感极好的狼尾。

“对方是不是坏人我不知道，但是我知道，你在骗我，宁月。”

盛夏的声音变得低沉了一些，表面的温柔早已褪去，露出了那略显冷漠的一面。

“我没有！”宁月咬着牙红了眼睛的回着：“放开我的尾巴！”

可抓住了她尾巴的手不仅没有放，甚至还收的越发的紧了，而且还直接捏上了那尾巴根那处，宁月直接因为她的这个动作软了身体。

盛夏的手落在了她的腰上，把狼人揽进了自己的怀中。

“我很喜欢你的尾巴，你应该也会很喜欢你的尾巴吧。”盛夏在她耳畔轻语着，说完还直接吹了一下她那一对狼耳。

在她怀中的宁月直接就抖了一下身体。

意识到盛夏这话是什么意思后，宁月直接就咬着她的衣襟摇着头。

“不、我不喜欢！”宁月的声音都带上了一些哭腔在里面：“夏夏你别……”

“晚了。”盛夏在她耳边回着她：“今天我要看阿月吃自己的尾巴，这是对你骗我的惩罚。”

宁月要疯了，因为她怎么也想不到，自己作为高贵的银狼，最后怎么却被一个人类掌控玩弄了。

后来宁月的耳边好像还传来了一声略显模糊不清又带着些笑意的声音来。

“毛都打湿了，看来等会儿要花一点时间慢慢的清洗了。”

……

从宠物店痛苦惨叫一声跑走的叶哲钻进了一个阴暗无人的小巷子里。

他抱头在地上痛苦的发出一些嘶吼声来，那张脸也是涨红泛青的扭曲着，看起来格外的可怖。

而在身上无法被普通人用肉眼看见的魔种傀儡也是在发出惨痛的尖利声来，那张如同小鬼的脸，不光看起来更加渗人充满恶意了，甚至好像还从那双没有眼白的漆黑大眼里流出了血泪来。

因为它身体那处被一股不知名的力量直接洞穿了一个大洞，甚至是还灼烧掉了它半边身体。

那灼烧感还在不断地破坏着它的傀儡之躯。

叶哲受它摆布控制，已经成为了半个傀儡了，操控他的‘主人’受了重创，叶哲自然是不会好受的。

眼看它就要被那该死的鬼力量给灼烧殆尽的时候，魔种傀儡直接就释放出来了数不尽的黑色丝线缠绕在了叶哲的身上。

‘把身体交给你伟大的神，神会帮你实现你想要的一切。’

魔种傀儡带着蛊惑的声音一遍一遍的洗脑冲刷在叶哲的脑海中。

本来早就痛的有些精神恍惚的叶哲，直接就双眼空洞无神的回应了这个声音。

也是在叶哲答应它的那一秒，他的身躯和灵魂就已然彻底的成为了魔种傀儡手中可以任意操控的傀儡了。

魔种傀儡也是直接彻底寄生在了这具被它选中的人类躯体之中。

后面也不知道过去了多久，那一条阴暗的小巷子里面，走出来了一个看起来身体有些僵硬，身上脏乱狼狈的身影。

低着头，犹如木偶走路一般摇摇晃晃的。

一直等到走出了那阴暗小巷时，他摇晃的身体停了下来，然后倏然的抬起了头来。

那还是属于叶哲的一张脸，可那张脸上却多了一个诡异可怖的笑容来，那双眼睛也是黑的没有半点眼白在里面，甚至是充满了邪恶和恶意在其中。

它预定的乐园，它要来了！

在把这里变成它梦想中的乐园前，它要杀了那个女人！

杀了她！

……

被带走了的叶无意，对于宠物店里面其她人的后续事情发展还一无所知。

车内昏暗一片，叶无意的意思也好像因为环境的昏暗也跟着变得一片昏沉了起来。

叶无意犹如一条极致缺水的鱼儿一般紧紧的环抱住了身上人的颈脖。

她那被打上了一个印记的颈侧也被尖利的犬齿叼住了，细细摩擦着，最后那尖利犬齿刺穿了她的皮肤。

被尖利犬牙刺穿的那个地方，是缓缓在绽放盛开的那朵被荆棘藤蔓缠绕保护起来的玫瑰花上。

一瞬间的刺痛感让咬住了一块撕碎了的布料的叶无意咽呜了一声，但是紧随而来的就是无尽难言的又欠愉，而潺潺流水之处也生长起了藤蔓，湶水被堵住彻底填满。

无尽的快意填满了混沌昏沉的大脑，一时间车内连声音都没有了。

声音被彻底褫夺的人，是真的因为没有办法呼吸了。

等再有叽咕声音时，颈侧被尖利犬牙咬住的人，不光犹如鱼儿缺水，甚至是连眼神都换散无光了起来。

被藤蔓控制住的车子开在无人的道路上，这一条路也不知道开了多久。

吸食了那香甜血液，自己的藤蔓也喝足水的吸血鬼，她作弊了。

这条回家的路，用的时间长的不止三十分钟。

后来等车子在庄园别墅外面停下来时，吸血鬼用毛毯把衣服都被撕碎了的只有一点意识的叶无意裹起来遮住抱下了车。

可在那毛毯之下，却是缠满了荆棘藤蔓，甚至是有着藤蔓还在争夺那唯一的水沅。

只有抱着叶无意的吸血鬼才知道，怀中的人颤抖的有多厉害。

叶无意唯一留存下来的一点意识只能够昏沉恍惚至极的在无声尖叫着。

会坏掉的，要坏掉了。

可老房子着火的吸血鬼，却是爱死了这种事情。

她上了瘾，只想彻底的用藤蔓把所有的水都给吸吮掉，然后来补充自己的水分。

回了房间后，一切的放纵和疯狂也才刚刚开始。

可那些甜溺的声音也都被缠绕在整个房间里的荆棘藤蔓隔绝在了其中，占有欲极强的吸血鬼不允许除了她之外的任何生物听到这些声音。

是她的，全部都是她的，包括声音。

……

三天后。

叶氏公司里，叶浔站在走廊上脸色有些阴沉的看着前面叶哲的身影。

这几天也不知道这个叶哲是吃错了什么药，整个人变得张狂邪佞了起来不说，行事作风也格外的歹毒。

就好像之前这个人还会为了体面装一装，现在这是直接连装都不装了，本性暴露无疑。

短短几天的时间，她手上的项目合作都被对方用了不知道什么手段给抢走了不说，甚至是刚才明明那个项目合作的负责人都同意了，眼看就要签字了，结果这个叶哲一来，那个负责人也像是吃了听话药一样，直接当面和她毁约，然后和叶哲签了合同。

如果一次两次可以勉强说是巧合，三次四次可以说对方手段了得，多次也可以违心的承认对方能力手腕强，这一次，叶浔没办法自我催眠了。

因为她觉得叶哲这个人邪性，这其中绝对有古怪！

站在原地的叶浔眼神沉沉的看着对方的背影，而被看着的‘叶哲’好像发现了她的视线，停下脚步就僵着脖子微微转过了一点头看向了叶浔，然后对着叶浔露出了一个诡异的笑容来，眼里也满是恶意。

叶浔有点被那个笑吓到了，脸色都变得有点苍白了起来。

可朝着她笑了一下的叶哲却是又转动着僵硬的脖子然后朝着前面走了，独留下叶浔站在原地心有余悸。

如果刚才对叶哲的奇怪还是猜疑，那现在叶浔百分百可以肯定，这个叶哲绝对有问题！

叶浔咬了咬牙，等在身后的助理走过来时，她脸上的难看神色这才恢复了正常。

如今不过短短几天时间，公司高层好像都变了，就连小姨也看起来颇为心力交瘁的样子。

叶浔想，或许，她该去找一位盟友了。

……

在谢竹筠别墅房间里的叶无意，有些懒洋洋的趴在床上。

她一副连根手指头都不想动的样子，慵懒又带着些惺忪模样。

单薄被子遮盖住了她的背脊，但是那双手臂却是懒散半搭落在了床边缘。

白皙细腻的手臂肌肤上，有着一些被狠狠欺负后留下来的痕迹，有亲的也有勒的，看起来就没有完好的地方。

特别是那手腕上，捆l.l绑勒出来的红印子格外的鲜明，看起来也不是一时半会儿就能够消散的，甚至是还有牙印留在了上面。

吸血鬼不光年龄大，除了没有实践能力外，她阅历却很丰富，知道的花样也很多。

现在又是老房子着火的时候，那些阅历花样自然是开始挨个的在叶无意身上来慢慢的实践了。

房间里很安静，除了留下了的那些经久未曾散去的靡l.l糜之气外，阳光从窗户照进来倒是显得有些宁静。

除了阳台上那不知道什么时候放上去的一对狐狸耳朵和狐狸尾巴显得有些碍眼外。

叶无意趴在枕头上，微微半阖着的眸子一副要睡不睡的样子清楚的看到了那狐狸耳朵和尾巴。

这东西也不知道谢竹筠是从哪里弄来的，反正找来后让叶无意当了一回小狐狸。

哦，后面在叶无意意识恍惚无神的时候，耳边好像还传了一句，说什么留着以后在用一次，她喜欢像小狐狸一样的叶无意，粉嫩的耳朵和尾巴，和她很像。

叶无意的思绪有些放空，现在别说对谢竹筠的羞恼了，她现在早就被磨平棱角了。

“喂，无意妹妹，你还有在听吗？”

从放在床头柜上的手机里想起了叶浔的声音，打断了叶无意飘远了不在状态的思绪，也打破了放房间里的这一份安静。

叶无意有点懒散的嗯了一声：“在听。”她的声音也沙哑的不行，加上又没有什么力气，听着就挺轻飘飘的，而且传到电话那边的叶浔耳中，甚至是有些失真听不太清楚。

不过叶浔也不在意那么多，只要叶无意还在听就好。

“情况大致就是这样，我也不想和无意妹妹你绕圈子了，我想让你帮我一下，之前本来也不想麻烦你的，但是最近那个叶哲实在是太过离谱奇怪了，所以我这也是没有办法了。”

电话那边还在办公室里面的叶浔吸了一口烟，最近被叶哲弄出来的那些事情搞得人都有些沧桑颓废了很多了。

会选择寻求叶无意的帮助，叶浔也是因为直觉，直觉告诉她，眼前困境，或许叶无意可解。

趴在床上有些困倦的叶无意，在听到叶哲这个名字时，她的脑子终于是清醒了一些起来。

这些天被那个吸血鬼的花样困在房间里，然后荒唐的天地时间都不为何物了，对于叶哲，叶无意自然是早就抛之脑后给忘记了。

现在叶浔一提到对方，叶无意这才想起来那个在宠物店突然惨叫了一声就狼狈跑掉的不知道什么情况的叶哲。

听到对方这些天在公司里面的风光事迹，叶无意就知道对方不会消停安静下来的。

而且听叶浔的描述，叶无意甚至是猜测，难不成叶哲现在已经彻底的被魔种傀儡控制了吗？

要不然叶浔说的那些事情要怎么解释呢？

叶无意的脑子在开始慢悠悠的转动起来，电话那边的叶浔也没有出声催促她。

“我知道了，你先别靠近他，后面再有什么情况你就在告诉我。”叶无意出声说着。

电话那端的叶浔听了后立马就松了口气。

“我知道了，对了，你有时间吗，要一起出来吃个饭吗，我听说言心小姨她们要回来了。”

叶无意轻唔了一声，微微的动了一下自己乏力绵软的手，然后轻叹了一声。

“不了，下一次吧。”

她这个样子，连翻身起床都有些困难，别说还要走出门去外面吃饭了。

电话那边的叶浔回了一声，约了下一次后电话就挂断了。

电话挂断，叶无意就转了一下头换了一边继续趴着，眼帘要阖不阖的。

好困，还想继续睡。

她已经好久没有睡一个完整的觉了。

都怪谢竹筠这个吸血鬼，连让她睡觉的时间都没有。

叶无意迷迷糊糊的想着。

可就在她刚闭上眼睛的时候，房间门却是咔嚓一声的被推开了。

就连睡着前都要被她讨厌一下的某个吸血鬼走进了房间，在看到趴在床上睡着的人儿时，谢竹筠的动作下意识的就放轻了。

走过去后，谢竹筠就在床边轻轻的坐了下来，微微侧着身子看着短短一会儿就熟睡过去的人。

她的指尖把那散落在了叶无意脸颊上的碎发轻扫在了耳边。

碎发被拨动，遮在那青丝下的耳根后面的那些痕迹也是变得若隐若现了起来。

连耳根后面都留下了痕迹，可见留下痕迹的人有多禽兽了。

作为那个禽兽，谢竹筠的指尖微微的顿了一下，一时间有些心虚了。

这次是她把人欺负的有些过分了。

看着叶无意那睡得安稳的样子，谢竹筠的眼里满是温柔神色，喜欢和神情在眼底根本藏不住。

她的女朋友是真的很可爱。

谢竹筠坐在床边看了好一会儿，后来伸出手扯了一下要滑落下来的被子。

但是她刚一动，睡熟中的人好似被惊醒了，眼睛还没有睁开，娇软撒娇又带着些控诉的声音就嘟囔的响了起来。

“不要了谢竹筠，会坏掉的。”

谢竹筠的动作就是僵了一下，双眸灼热藏着贪欲的看着意识混沌不怎么清醒的小女朋友。

她的无意知道自己在讲些什么话吗。

可是在看到叶无意眼底泛起来的那些许乌青，谢竹筠深深的吸了口气，压下了一些现在不该有的念头，然后拉过被子就把叶无意遮盖的严严实实的。

她的小女朋友说得对，已经胡闹这么久了，在胡闹下去，她的小女朋友是真的会受不住坏不掉的。

看着皱起了眉一副要醒来的人儿，谢竹筠轻轻的拍着她的背。

“不闹你了，睡吧。”她放柔了声音说着。

或许是她的安抚起了作用，意识有些沉沉的叶无意后来还是没有挣扎着醒过来，放松后就任由混沌不清的意识重新陷入了黑暗之中。

把人哄睡后，谢竹筠这才拿出了药膏用一根格外纤细的藤蔓轻轻的给叶无意那处总是一碰就会湿的地方上着药。

把人欺负的有点狠了，谢竹筠担心叶无意醒来会有些不适，所以她拿了药膏来。

等到那根藤蔓把药上好后，谢竹筠却是已经额头上都多了一层细汗了，捏着药膏瓶子的手指都收紧了起来。

结束之后，谢竹筠是一刻都没敢在这个房间里逗留，要不然她真怕又控制不住自己。

可她是离开了，但是作为她一部分欲念化身的那一截纤细的藤蔓却留下了，然后安静的缠绕在了睡着了的没有什么防备的叶无意脚踝上。

谢竹筠这个吸血鬼就是这个样子，她从不遮盖掩饰自己对那个想要被她藏起来的人的占有。

……

等叶无意这一觉终于睡醒的时候，时间都已经到了第二天上午了。

她醒来的时候身上很干爽，除了那一身痕迹有些扎眼外。

除此之外，叶无意还闻到了一股淡淡的药味，在她意识知道自己哪里被上了药后，叶无意的脸颊直接就火烧起来了一样红了起来，头顶仿佛都快要冒热气了。

最后咬着唇瓣忍着羞耻感，拖着软绵的双腿走进了浴室洗漱冷静了一下后，她这才穿上了一身居家常服离开了房间。

下楼走阶梯时，牵扯到身体上的肌肉的酸痛时，叶无意咬了咬牙，那张明艳的脸都快要皱成一个包子了。

可在她蹙着眉下完最后一个阶梯时，站在楼梯口的脚步又停了下来，她有些茫然的看着客厅里面的这一幕。

因为客厅里站了好几个人，谢竹筠坐在了沙发上，向瑜站在她的身后。

那几个站着的人都微微低着头看起来分外尊敬又恭敬。

叶无意有些茫然，这又是哪一出？

谢竹筠是第一个发现叶无意的，原本那冷漠冷淡的表情，在转过头看到叶无意时，那双眼睛都亮了起来。

甚至是在叶无意和客厅里面的其她人都还没有反应过来的时候，叶无意就小小的惊呼了一声。

因为她整个人都直接被那些荆棘藤蔓带到了谢竹筠的怀中，最后坐在了她的腿上，谢竹筠则是双手牢牢的禁锢在了她的腰肢上。

“怎么不等我上去。”谢竹筠微微仰着头看着怀中人说着，同时还抬起手帮她理了理头发，整个人看起来温柔的不行。

站在沙发后面的向瑜看到这一幕，反应是最快的，直接就侧过了身体，然后当起了一个聋哑木头人。

而叶无意也是反应过来了，耳根子直接就红了起来。

等她上去？让她抱着自己下来？那她还要不要脸了！

叶无意微微的挣扎了一下，然后低声道：“放我下来！”

这客厅里面还有其她外人在啊！

她就这样坐谢竹筠腿上来了，叶无意是真的感觉到羞耻和不自在了。

可谢竹筠不光没有放，反而把她抱得更紧了一些，最后转过头看着站对面那几个已经把头低了下去的人。

“看在你们是菲尔温的血脉，我不会收回你们的血脉之力，若是再有下次。”

谢竹筠的话还未曾落下，站在前面那个有着白头发的老妇人就立马回道。

“大人您放心，绝不会再有下次，半血族会约束自己，不会在有半血族的族人胡乱对普通人类用一些不该用的手段。”

谢竹筠只是淡淡的收回了视线。

“向瑜，送客。”

向瑜里面就应了一声，她巴不得现在就离开这里呢。

所以脸上立马就露出了一个职业微笑。

“几位，这边请。”

那个老妇人和其她人也不敢有任何的异议，低着头就离开了，也不敢在去多看谢竹筠一眼，甚至是全程都没有敢去看清楚被谢竹筠抱在了怀中的叶无意的样貌。

倒是转身离开的那群人里面一个看起来年岁不是很大的少女倒是在最后转过头带着些好奇的想要去看一眼叶无意。

那一眼，她确实是看清楚能够被谢竹筠温柔对待的那个人的面容。

少女愣了一下，然后忍不住的想，这是那位大人的爱人吗？

可下一瞬，她就直接和一双暗红的眼睛对上了。

那双眼睛里没有一点温度，一眼就能够令人后背发凉害怕。

少女有点被吓到了，脸色瞬间就白了下去，转过头再也不敢去多看一眼叶无意了，然后脚步有些匆忙慌乱的跟上了前面的人离开了这里。

……

倒是在客厅里面还坐在谢竹筠腿上的叶无意，伸手戳了戳她的肩膀。

“你吓她做什么。”

谢竹筠却是脸色都没有变一下的看着叶无意否认道：“我吓谁了？”

“狡辩，我都看到你刚才在吓那个小姑娘了。”叶无意看着她那双眸子有些无语说着：“我不眼瞎。”

谢竹筠凑过去亲了亲她的嘴角：“谁让她看你的。”

叶无意：“……”

行，这是要她以后出门都必须戴一个面具是吗？

叶无意伸出手捂住了她的嘴巴，不准让她乱亲。

“她们是谁啊？看起来好像有点怕你的样子，半血族，菲尔温是谁啊。”

谢竹筠亲了一下她的掌心，在叶无意要把手缩回去时，她就直接把叶无意的手握在了自己的手里。

然后耐心的和叶无意说着：“菲尔温是第二代纯血族，是血族的亲王，刚才你看到的那些人，就是菲尔温留下的血脉，按照你们人类的说法就是，后代。”

“那她和你之前一样还在沉睡中？”

谢竹筠微微的摇了一下头：“不，她跟随自己的爱人殉情了。”

听到这个回答，叶无意一时间愣了一下，因为她没有想到是这样的结局。

不过谢竹筠却是轻轻的蹭了一下叶无意的脸颊。

“这些事情都不知道过去多久，无意也别想着别人了，只准想我。”

对于她的霸道，叶无意一时间有些语塞。

“谢竹筠，你能别老这么爱吃醋行不行，你要变醋精了！”

其实谢竹筠变不变醋精无所谓，可谢竹筠吃醋了就是她遭殃，那叶无意就很有意见了！

“对了，你还没告诉过我，你是第几代血族呢。”

“初代。”

————————

作者菌：来了，来，不要吝啬你们的爪子[让我康康][猫爪]

════════════════════════════════════════

第49章

荆棘玫瑰:这是她的玫瑰花

叶无意软软的趴在谢竹筠的怀中，任由谢竹筠给她捏着酸痛乏力的腰肢，舒服的时不时的哼唧两声。

给她捏着腰肢的吸血鬼，听见那些哼唧声，指尖轻按摩在那腰肢上的力度也是时轻时重的，那双暗红的眸子也有点变得深暗了两分起来。

就在她的指尖偷摸移动到那好看的腰窝处时，整个人都软的不行的叶无意却是伸出手戳了戳她的脸颊。

“谢竹筠，真的没有看出来，原来你不光是个吸血鬼，还是个老妖怪啊。”

叶无意用着她那娇软又带着些许新奇的语气在里面说着。

那看着谢竹筠那精致侧脸的眼神也是有些亮亮的。

毕竟面前这个吸血鬼，可以算做是一个活着的‘化石’了。

这能不是老妖怪级别的吗。

刚才乍一听见谢竹筠说的话，叶无意确实是有点被惊讶到了。

她还以为谢竹筠最多也就只是个纯血吸血鬼呢，没想到人家不光是个纯血，资历、年龄还有存在的时间都是一个老妖怪了。

叶无意都不敢想这个吸血鬼到底活了多少年了。

倒是温柔细心给她按摩捏着腰肢的吸血鬼，听见她的话，指尖微顿一下然后就直直的落在了她的腰窝上，然后用了一点力度。

毫无防备的叶无意直接就娇软轻吟了一声，身子也是变得更加的软了下来，趴在谢竹筠怀中，两人之间在没有一点缝隙留存下来。

叶无意的脸颊埋在了她的锁骨上，最后直接一口咬在了她那露了出来的锁骨上。

“不许摸那个地方！”叶无意有些羞恼。

明明知道腰窝那个地方也是她很敏感的一个地方，这个吸血鬼还偏去揉按，这存了什么心思，叶无意用脚指头都能够想到。

这个吸血鬼她不光老，她还色！

可牢牢抱住她的吸血鬼指尖却是在她的腰窝打着转，最后低头直接一口咬住了她那粉红的耳垂。

“无意开始嫌弃我年龄大了？”她低沉带着点含糊的说着。

突然被自己的小女朋友叫老妖怪，吸血鬼也忍不住的开始有些介意这个年龄了。

作为初代血族，谢竹筠也确实是活了很久了，至于到底活了多久了这个事情，她都已经忘记了，因为大部分时间她都因为虚弱的原因在沉眠。

但不管是在沉眠还是苏醒过的那些时间，现在在她小女朋友面前，那都是年龄差距极大的表现。

因为叶无意要是和她比年龄的话，叶无意对上她这个不知道活了多久的血族来讲，是真的好小好小。

所以现在，这个有点担忧自己会被嫌弃年龄大的吸血鬼，头一次有些在乎年龄这个问题来了。

一言不合就被谢竹筠咬住了耳垂的叶无意呜哼了一声，听见她的话时，忙不叠的摇了一下头。

“我没有！你别乱说！”叶无意连忙否认着，生怕晚上一秒就又会被这个狡诈的吸血鬼拿捏到借口，然后当做‘惩罚’她的理由。

“真的，我就喜欢年龄比我大的，而且你这个样子也看不出来你是活了那么久的化石。”

叶无意偏了一下头，躲开她的咬颌把自己的耳垂给救了出来，然后微微抬起头双眼格外真诚的看着这个突然就揪着年龄不放的吸血鬼说着。

微微低着头，暗红眸子沉沉看着她的吸血鬼微微眯了一下双眼，然后一根藤蔓就出现挑起了她的下颌。

“化石？”她的语气有些意味不明在里面。

叶无意眨了一下眼，心底咯噔了一下。

刚才说的太着急了，一不小心把真心话给说出来了……

对上那双隐约充斥着危险在里面的眼睛，叶无意咬了一下唇瓣，脑子转的飞快。

最后她直接就抬起了自己的腰肢亲了一下吸血鬼的唇瓣。

“你是我见过最美最好看的‘化石’，化石只是个比喻，说明被你见证过的岁月历史发展很多，这好酷的！”

叶无意绞尽脑汁的美化着这个形容，但这也确实是她的真实想法。

一个人独身走过漫长岁月，见证数不尽的历史变迁更改，还有时代的发展，最后来到了这里，这一段旅途或许会孤独，但也确实是很酷的好不好！

或许是叶无意的眼神太过真诚，也或许是她的语气太过认真，总之就是，她面前的吸血鬼神色微顿了一下，暗红眸子中的危险褪去了一些。

最后她的手捏了捏叶无意的腰肢，然后低着头咬了一下叶无意的唇瓣。

“就算无意嫌弃我年龄大也没用，因为你已经逃不开了。”

谢竹筠暗红眸子灼灼暗沉的看着她：“不过你说那些话，我很喜欢。”

不管叶无意是哄骗她的，还是安抚她的，谢竹筠对叶无意说的那些‘就喜欢年龄大的’‘最美最好看’的话很喜欢。

甚至是连不会跳动的心脏那处，都升腾起来了一些欢喜。

或许是因为叶无意对上她总是格外容易害羞的原因，现在这些犹如表白的话，让谢竹筠有些控制不住自己那些压抑过得浓烈情绪了。

平日里不让自己那些太过浓烈的情绪压得让叶无意没有喘息之地，所以她一直都在控制着。

可现在，好像所有的感情犹如找到了一个口子，直接就犹如火山一样喷发了出来。

格外害羞的女朋友对她表白，说她喜欢她，这让谢竹筠没办法自己自己不激动。

那双暗红的眸子里，仿佛要把人直接一口吃掉的贪欲让那双眼睛变得更加暗沉了起来。

还没有什么察觉的叶无意，却还无所知的又对着这个吸血鬼说了一句。

“我说的是真话，别人可没有一个活了很久又长的好看的吸血鬼女朋友，你可是独一无二的，是我赚到了耶。”

叶无意说起哄人的话来，也是不要钱似的往外撒。

只想一股脑的把这个爱吃醋又爱斤斤计较的吸血鬼给安抚好。

可是在她说完话后，眸子沉沉看着她的吸血鬼也出声了。

她说：“我想要你，就现在。”

叶无意脑子都卡壳了一下，那张脸上直接是以肉眼可见的速度变得红了起来，而且还有着往颈脖锁骨下面蔓延的趋势。

对上那双深暗的双眼，叶无意终于是察觉到了这个吸血鬼的不对劲。

她那一副要把自己吃掉的样子，直接就让叶无意的身子抖了一下。

对于吸血鬼直白的话，还有那赤果果的眼神，都让叶无意万分的羞耻，透着粉意的脚趾都卷曲了起来。

叶无意那双明亮的眸子都微微的睁大了一些，像是受到了惊吓的小动物一样。

她有些慌张抬手就抵在了谢竹筠的锁骨下方。

“不行！”叶无意红着一张脸羞耻至极的拒绝：“谢竹筠，你不要乱来！你昨天才、才……”

后面的话，叶无意有些羞于启齿了。

明明昨天之前才把她闹得那么厉害，她今天这才刚醒没有多久，这个吸血鬼怎么这么过分啊！

那种事情明明就是两个人的事，她现在才恢复了一点点，为什么这个吸血鬼还这么精力充沛啊！一点都不公平！

叶无意忍着羞耻感说完了后，她就挣扎扑腾着想要从谢竹筠的怀中逃离，结果对方那手就像是钢铁一样，她这点力气，根本就挣脱不开。

“谢竹筠，你放开我！”叶无意有点咬牙切齿羞愤的看着她：“现在这还是在客厅里面呢！你不要乱来！”

向瑜去送客了，说不定马上就要回来了。

谢竹筠不要脸了，她还要脸呢！

可谢竹筠不光没有放开她，甚至是有着一根藤蔓直接灵活的钻进布料里，然后贴着那肌肤缠绕在了腰肢上。

叶无意瞬间就激灵了一下，刚刚还挺直起来的腰肢又是瞬间就软了下去。

她的指尖紧紧的抓着衣襟，眸子里多了些雾气，贝齿也仅仅的咬着唇瓣，不让那下意识想要溢出口来的甜腻声音发出来。

对上谢竹筠那双安静却又不安静的双眼，加上那藤蔓作乱，叶无意的身体颤了又颤。

最后没忍住直接就轻哼了一声出来。

“谢、竹筠，姐姐，不要好不好，会、会坏掉的姐姐，妈妈她们后天就要回来了。”

硬的不行，叶无意就放软了姿态去亲亲谢竹筠的脸颊和唇瓣，娇娇软软又带着些许可怜意味的模样想让谢竹筠停下来。

待在她的怀中，叶无意双腿紧紧的闭着，身体紧贴在她身上。

叶无意是真怕她了。

她身上的那些痕迹都不知道要多久才散去呢。

要是真的再让谢竹筠得逞了，叶无意觉得这都不是一天可以结束的事情。

后天叶女士她们就要回来了，叶无意是真的不想用连床都爬不起来的样子去迎接她们的！

顶着一身遮都遮不住的痕迹站在叶女士她们面前，叶无意会自己把自己羞愤欲死过去的！

“姐姐，今天不要了好不好，你等我休息两天，到、到时候……”

叶无意咬着唇瓣忍着羞耻心企图和谢竹筠谈条件，想要让谢竹筠打消这些念头。

可她的话还没有落音，谢竹筠落在她腰肢上的手直接就把她紧紧的禁锢收拢了起来，把她的身子提高了一点，然后直接一口咬住了她的颈侧。

叶无意瞬间就身子紧绷了起来，脚趾卷曲，颈脖也下意识的拉长了起来，仰着颈脖看向了头顶的吊灯，甜腻的声音也从她那微张的唇瓣里溢了出来。

呼吸也停下了，那双眼睛里的雾气变得浓厚，最后直接化为一滴清泪从眼尾滑落了下去。

落在半空中时，显得格外晶莹剔透。

最后却并未滴落在地上，而是被一根不知道从哪里钻出来的藤蔓尖尖接住了。

然后那藤蔓尖尖上的叶子舒展了一下，挂在上面的一朵鲜艳花苞也缓缓的绽放开来了。

叶无意那盛着水汽的眸子变得无神涣散了起来，她没办法一来就承受这么大的刺激。

一口就咬住了命运颈脖的吸血鬼，好似带着些许怜惜的轻轻舔l.l舐了一下。

然后又在她怀中那个颤抖不已的人儿耳畔诱哄轻语道：“我轻一点，这一次不在无意身上留下痕迹。”

叶无意蜷曲紧紧抓着那衣襟的手动了动，想要打人，可是却没有了力气。

不留下痕迹……吸血鬼有时候说的话，也只是说说而已。

可不等叶无意从那令人头皮发麻到失神中回神时，就已经有着嬉水的藤蔓入了出水口中，霸占汲取所有水分。

一瞬间，叶无意就被拉入了一个无声的世界里。

失去所有声音，唯有麻痹到占据了她所有感知的快意如同烟花在脑海中炸响开来。

吸血鬼真的是爱极了为自己盛开绽放到极致美艳如同娇弱玫瑰一样的人儿。

极致的兴奋也在吸血鬼的脑海中炸开，这不光让她那双暗红的双眼暗的转变成了黑色，甚至是因为兴奋控制不住那尖利的犬齿也露了出来。

这是她的玫瑰花。

……

向瑜把那群客人刚送走，转身还没有回到庄园里面时，她人都茫然呆住了。

因为她身后的那个庄园四周的荆棘藤蔓全部快速无限的生长了起来，然后竖立成为了一堵高高的荆棘围墙。

那些荆棘利刺尖锐的张开着，充满了危险和威慑力。

这要是有谁不怕死的想要闯进去，怕是会直接被那些荆棘缠绕绞死在里面吧。

一向稳重的向瑜看到这一幕，嘴巴都微微的张大了起来，然后她又沉默。

老板这是把所有人都给清除在了庄园外，那她今天是不是可以放假了？

向瑜没有对自家老板这是要做什么的担忧，全是要对自己今天可能要放假了的事情的开心！

麻麻，你的牛马今天也终于是可以休息了！

向瑜甚至是没有一点儿犹豫的转身就开开心心的也开着车离开了。

这里也根本不需要让人担心，想要闯进这个庄园，也要看自己能不能活着越过那个大门再说。

菲尔温一家人离开的时候，刚好就在车内看到那个古典的庄园被所有的荆棘藤蔓缠绕包裹了起来，那些荆棘藤蔓的枝干都是红的发黑不见红的那种。

它们突然的长大变成荆棘林，成为高高的城墙，一眼看过去，真的犹如对面仿若是深渊一样。

冷意的危险的感觉直接蔓延在所有的菲尔温族人的心底。

只有刚才那个转头又去看了一眼叶无意的那位少女，看到这一幕时微微的张大了嘴。

“这就是纯血族和半血族的区别吗，妈妈，那位大人知道先祖，那她也是二代血族的古老存在了吗？”

“不是。”

坐在少女身旁那个看起来年岁要年长成熟一些的女性否认着。

最后带着点讳莫如深的口吻道：“纱纱你只要记住，菲尔温这个姓氏是那位大人赐予的就足够了，不能够轻易的去议论那位大人，以后，也不要去学你的堂姐那样，做任何事情都不要太过张狂放肆。”

被叫做纱纱还未曾成年的少女听了后点了点头，她没有再多问什么了。

“我知道了妈妈。”

后来那几辆车子逐渐的背驰了这边突然到处都蔓延生长起了荆棘藤蔓的地方。

所有人一离开后，这边好像开始真的在慢慢的变成了荆棘丛林了。

而作为唯一一个被困在了那个庄园之中的人类，她被困的地方在后面甚至是都不限于房间里客厅里了，那个被荆棘丛林包围起来的庄园别墅成为了困住她的地方。

但是很可惜，除了掌控这里一切的主人知道外，再无第二个人知晓了。

……

在第三天的时候。

机场的休息室里。

莫女士端着一杯温水动作温柔的喂给自己的爱人喝着，全程叶女士都懒懒散散的靠在她的身上，然后把玩着她的手指。

“阿挽，你说我们女儿要是真的和我一样找了个像你这样的，那到时候该怎么叫对方呢？”

莫非挽的身份就注定了她年龄的问题，爱人之间当然是随便叫了。

倒也不是叶言心觉得年龄是个什么问题，而是觉得万一自家女儿找的那个比她妈妈的年龄都还大，但是又是自己女儿的对象。

那这是对方叫她们岳母呢，还是她们叫对方长辈呢？

辈分好像都随着年龄变得乱糟糟了。

叶言心伸手搓了一下莫非挽的脸颊。

“都怪你们这一族的活得太久了，要不然我现在也不会因为一个称呼为难了。”

莫非挽把她的拿下来握在手里。

“各论各的，不存在这些问题，没必要这么纠结为难的，何况，她都老牛吃嫩草拱了我们家白菜了，让她叫我们当长辈，也没有任何问题。”

莫非挽语气淡淡的，但是能够听出来她对那个同类有点不太爽。

她的女儿还那么小，那个不知道哪里冒出来的同类就把她女儿给拐走了，莫非挽就算是性子在淡，也做不到一点都不在意的。

相反她超在意的！

那是她的女儿，那个野女人结果一来就把人给拐走了，莫非挽能不在意吗。

“那你也是老牛吃嫩草啊，你们这一族的难不成都有这么个毛病？”

叶言心看着自家爱人那脸色淡淡的样子说着，眼里还有着一些好奇。

她是真好奇莫非挽这个族群的人是不是都活成个老古董，然后去找一个比自己小了不知道多少，可能连自己年龄的一个零头都没有的小姑娘。

莫非挽的脸微僵了一下，然后就直接和叶言心那双充满了好奇的眼睛对视上。

“就算是这样，那我也和她们不一样！”

最起码她没有去拐一个自己同族的后代吧！

“哎呀，别这样严肃嘛，我就说说而已，等回去见了对方就知道了，唉，也不知道无意和对方相处的怎么样。”

莫非挽冷淡着一张脸：“哦，那最好两人只是普通朋友关系。”

叶言心：……

看出来了，她家爱人对于自家白菜可能会被拐走这件事情很不满。

大概可能是介意那个拐走自家白菜的人也是一个老妖怪的原因？

刚好这个时候广播也响起了她们可以去登机的声音来。

在趁着莫非挽起身去拿包的时候，叶言心立马给自家乖女儿发了一个消息过去。

主要是通风报信，告诉她，她的老母亲现在对她的这个‘女媳’很不满。

不过这个消息发出去后，并没有受到回复。

或者说，从今天早上发出去的消息，一直到现在都没有收到回复。

在莫非挽提着包过来的时候，叶言心立马就把手机收了起来，弯着自家爱人的手去登机了。

……

‘滴——’

‘滴——’

昏暗不透光的房间里，放在床头柜上的手里在震动着。

那震动的声音在安静的房间里显得分外的明显。

那张微微隆起来一个小鼓包的床上，在听到声音时，好似睡着了的人被吵醒了一样，轻微的动了一下。

在最后一声震动声响起后，过了好一会儿，一只纤细的手如同蜗牛一样从被子里伸了出去，想去够住放在那床头柜上的手机。

可那手刚伸出来，还没有碰到那手机，一只看起来要更具骨感一点的手跟着伸出来落在了那柔软的手背上，握住了那手，然后微微用了点力度把它按在了被褥上面，同时还不忘十指相扣在一起。

被压住的手不是不想反抗，而是真的没有力气去反抗了。

同时在那被子里，响起了叶无意那带着沙哑气恼的声音响起。

“谢竹筠，呜，你别…混蛋！”

叶无意刚开始骂人还有点力气，可最后连骂人的力气都没有了，只能够呜咽着。

“乖一点无意，只是上药而已，我不做什么的。”

哄人的声音伴随着叶无意那有点气急败坏的声音响起。

被褥之中，被控制住了的叶无意，紧紧的咬着被角，眼尾的清泪根本就控制不住的滚落埋进枕头里。

如果可以的话，叶无意现在想咬的根本就不是被角，她想要咬死这个吸血鬼。

这哪里是什么上药，这分明就是折磨。

那有上药还弄到那么里面那么深的地方去的。

而且她根本就没有受伤，需要哪门子的上药啊。

叶无意脑海中在无声的尖叫着，在最后极具缺氧的时候，被褥被掀开了一角，新鲜的空气这才重新的灌入她的肺腑之中。

胸口剧烈起伏着，叶无意彻底失神的看向了头顶的天花板。

没有了蒙在被子中的那种闷热后，暴露在空气里，有点风意吹动在身上时，这才感受到身上的湿汗和黏糊感。

就连额前碎发都有点被打湿了。

看起来就像是经历过了一场酣畅淋漓的汗蒸桑拿一样。

还操控着荆棘藤蔓的吸血鬼，怜惜的轻扫了一下她额间碎发，看到她那破碎的样子，低头亲了亲那张红肿水润的唇瓣。

带着安抚的亲了亲后，她就直接抱着人去了浴室。

叶无意整个人都是昏昏沉沉的，软绵绵的任由她摆弄着。

不过这个吸血鬼也还算是有点良心，虽然不多。

但是后面也确实是消停了下来，没有在做什么了，只是单纯的给叶无意清洗干净了，等到两人都干爽后，这才抱着人离开了浴室。

凌乱的房间也已经在她们在浴室里面时被那些藤蔓收拾好了。

甚至是有点昏暗的房间也有了光亮从窗户外透了进来。

可现在累极了的叶无意从被抱出来时，她人就已经在那个吸血鬼的怀中睡了过去了。

睡过去的叶无意也忘记了之前的手机，也忘记了是谁会给她发消息过来，甚至是忘记了今天什么日子了。

她现在只想睡觉，就算是有天大的事情，也等她睡醒了在说。

她蜷缩在吸血鬼的怀中，完全已经睡得天地不知何物了。

谢竹筠也紧紧的把人抱着，然后又亲了亲她的额头，在看到叶无意眉心微微蹙起来时，谢竹筠安静下来了。

拉过被子把两人盖住，然后谢竹筠这才转过头看着被藤蔓卷过来的手机。

那是叶无意的手机。

谢竹筠看到刚才是谁给叶无意发的消息过来后，她脸上神色也没有太大的变化，只是简单的回复了对方一句，然后那藤蔓就把手机关了静音放回了床头柜上。

谢竹筠也抱着熟睡的叶无意闭上了眼睛。

现在叶无意是她的，谁也不能够来打扰到她们。

哪怕对方是叶无意的亲人也不行。

……

在晚上七点过的时候，莫非挽和叶言心两个人回到家时，王姨出来了，但是却没有看到叶无意的身影。

后面在知道叶无意一直没有回来过时，莫非挽的脸色有点沉了下来。

最后还是叶言心把人拉回了房间，安抚了她一下，这才让莫非挽没有刚回来就去‘拜访’谢家，上门要人。

对于自家母亲大人不满和怨念的这件事情，叶无意都是第二天下午的时候才知道的。

因为她是第二天下午才补好了充足的睡眠睡醒了过来。

等她拿起手机时，看到的就是叶女士对着她消息乱炸了。

看到那些消息时，叶无意都有种垂死病中惊坐起的感觉。

她也确实是坐起来了，但是很快又因为拉扯到了肌肉的酸痛，还有腰肢的酸痛让她的小脸皱了起来，那种酸爽感，真的让她好半响都没有反应过来。

这一下，叶无意不止是对谢竹筠羞恼了，她甚至是觉得之前没有逮着机会多咬她几口。

这个混蛋吸血鬼，看着人模人样的，结果干的尽不是人事儿！

后来就是叶无意拿着手机心虚至极的回了几条消息过去，哄骗了自家两位母亲大人。

在谢竹筠走进房间时，叶无意对她就没有什么好脸色了。

————————

作者菌：[猫爪]看看[让我康康]再看看预收！

════════════════════════════════════════

第50章

荆棘玫瑰:见家长，霍隐大人？老母亲不同意！

两天后。

叶无意在自己身上的痕迹消散了一些，也可以用点遮瑕膏遮住后，她这才带着些许略微的忐忑心虚的回了叶家。

不过却不止是她一个人回去。

车子里，向筱在前面开着车，叶无意坐在后面微微偏着头看着坐自己身旁，看起来一本正经清冷又矜贵的女人，她就有些愤愤不平。

心底怒骂了一声衣冠禽兽！

长得人模狗样的，结果谁知道她这一副表象下又是一个什么样的人呢，哦不，吸血鬼呢。

叶无意看了两眼就收回了视线，眼不见心不烦。

但是她的手却落在了自己的腰肢上揉了一下，好看的秀眉也微蹙了一点。

最后还是没忍住转过头横眉冷眼的瞪了谢竹筠一眼。

这两天这个吸血鬼确实是收敛了，但也只是收敛，没有弄得那么凶了，可她的腰还是受累了。

在叶无意瞪完后，她的腰肢上却多了一只手，叶无意直接无情的把它拍开。

“我给你揉揉要更加舒服一点。”

谢竹筠好生轻柔的哄着，看起来分外的好脾气。

“不用！”叶无意微微压低声音很有骨气的拒绝着，虽然谢竹筠揉的确实是比自己用力要舒服，可她还没有忘记，这个吸血鬼才是那个罪魁祸首。

自知有些理亏的吸血鬼不说话了，但是动作却带着些许强势的不容许叶无意反抗的把人拢在了怀中，然后手指轻轻的揉在她的腰肢上。

叶无意挣扎了两下，发现没用后，她也不动了。

都有免费的服务了，她也没必要委屈自己。

倒是坐在前面开车的向筱很有眼力见，目不斜视直接就把车内挡板给放了下来。

二十多分钟后，车子在叶家大门外停了下来。

叶无意和谢竹筠两个人前后脚下车，向筱提着东西跟在后面。

她们还没走进屋子，王姨就先走了出来。

“小姐，谢小姐。”王姨的脸上带着笑，看起来很高兴。

“王姨，我妈咪她们……”叶无意小声的问着。

王姨有些为难，想要和叶无意说点什么的时候，客厅里面却是有着一道声音先传了出来了。

“回来了就进来，还站在门口做什么。”

不用猜就知道，那道略显冷淡的声音是来自莫非挽女士的。

比起叶言心女士的不着调，莫非挽女士虽然也是宠女儿，但很多时候都是扮演严母的角色。

听见这声音，叶无意就有点打退堂鼓了。

总觉得莫非挽女士已经看穿了她的小把戏了。

倒是站在她身旁的谢竹筠握住了她的手，一点儿都看不出来任何的紧张感。

叶无意转过头看了她一眼，最后还是深吸了一口气走了进去。

身后的王姨却是走过去帮着向筱提着东西。

被握住了手的叶无意，一走进客厅里面，她就感受到了两股视线直直的落在了她的身上。

看到那两个并肩站在客厅中的身影，叶无意立马就是扬起了一个乖巧的笑容来。

“妈咪，妈妈。”

“过来。”莫非挽出声说着。

叶无意哦了一声，然后松开了谢竹筠的手走了过去，叶言心则是立马给了自家女儿一个大大的熊抱。

“想妈咪了没有。”叶言心一边笑着一边揉着叶无意的头发说着。

像是被对待小朋友一样的叶无意，抓了一下被揉的乱糟糟的头发，然后看着面前这个看起来真的分外年轻的叶女士，叶无意有些无奈了。

“妈咪，我不是小孩子了！”

或许是叶女士两个人常年都在外面过二人世界，所以在她们记忆中，叶无意还是那个小小的一团像个奶团子似的小孩子。

“哎哟，嫌弃妈咪了？在妈咪眼里，你就是个孩子！”

这边母女两个人在说着话。

站在她们身边的莫非挽却是神色冷淡带着一些打量神色蹙着眉看着站不远处的那个一直盯着自家女儿看的人。

不，或者说血族。

莫非挽看着那张脸，总觉得有点熟悉，好像有点印象，但是又有点想不起来了。

之前从视频中看到对方时，就觉得有点眼熟，现在当面看到对方了，莫非挽就觉得那种熟悉感更加放大了。

她什么时候见过这个面生的血族呢？

就在谢竹筠同样微微蹙眉看着叶无意被其她人抱着，而且还做出那么亲昵动作的样子，谢竹筠就莫名的觉得烦躁，想要直接上去把两个人分开。

可是看到叶无意那开心的样子，谢竹筠还是压下了自己那些所有情绪和想法。

于是，就是谢竹筠盯着叶无意看时，莫非挽在盯着她看时，客厅里面的氛围就莫名的变得有些微妙了起来。

最后打破了这一份微妙氛围的人，却还是莫非挽。

看着那个拐了自家白菜的血族，莫非挽的脑海中一些久远的记忆复苏了过来，一个名字，雀然跳跃进了她的脑海中。

“霍隐·尤斯罗伊。”这个名字，从莫非挽的口中吐了出来，同时她的脸色也是微妙的不断在发生着变化。

这个名字一出来，还在说着话的叶无意和叶言心母女两个人都安静了下来，转过头看着莫非挽。

这是在叫谁？

倒是一直在盯着叶无意看着的吸血鬼，听到这个名字时，她的视线也终于是舍得从叶无意身上移开了，然后那双暗红眸子看向了莫非挽。

看起来比之莫非挽还要更加清冷矜贵的吸血鬼微微的好似思索了一下。

“这个名字已经很久未曾有人喊过了。”她的语气分外的平静，甚至是还想了一下，这个听着有点耳熟的名字，好像是她的第一个名字。

谢竹筠越是平静坦然自若，莫非挽的脸色就越是有点不太好看。

因为没有人比她更加了解和知道这个名字了。

霍隐·尤尔罗伊这个名字，在很久之前，它曾经影响着整个血族，甚至是包括人类还有银狼一族。

无他，主要是这个名字曾经代表着黑暗。

拥有这个名字的主人，是初代血族，冷漠黑暗，也代表着神秘。

但对方具体是一个怎样的人，从来没有人知道。

莫非挽会觉得对方熟悉，甚至是知道这个名字，是因为在很久之前，她见过对方一面。

那是血族盛典时，对方露过一次面。

可在之后，对方就越发的神秘了，甚至是在也没有出现在所有血族的面前过了。

“无意，过来。”谢竹筠的声音打断了客厅里面的安静。

叶无意看着莫女士那有些不太好看的脸色，在听到谢竹筠的声音时，下意识的就要走过去。

可她还没有走过去，她就被莫女士拦了下来。

叶无意有些疑惑的看着莫女士：“妈妈？”

“无意，你知道她的身份吗。”莫女士沉着声音说着。

原本莫非挽就对那个不知道从那个沉睡的犄角旮旯跑出来的血族存在很大的意见。

现在在知道这个可能会把自己女儿拐走的血族就是哪位曾经已经销声匿迹了不知道多久的血族初代霍隐·尤尔罗伊时，莫非挽的意见就更加的大了。

旁人不知道，她还不知道吗。

这位血族初代，就是一个不通丝毫感情的血族。

一个连感情都没有血族，还能够指望她会喜欢上爱上一个人类吗？

现在的谢竹筠在莫非挽的眼里，浑身上下都写着居心叵测这四个大字。

而谢竹筠看到叶无意被拦了下来，神色间有些不满了。

至于叶无意，她听到莫非挽的话后，有些紧张了，眼神都有些飘忽和语气不足的回着。

“妈妈你在说什么呢？她、她不就是谢竹筠吗。”

不怪叶无意会对身份这个东西有点敏感，而是谢竹筠她好像确实不是个人类！

莫女士这样一问，叶无意能不紧张吗。

但是在她说完这话时，莫非挽就直接看着她，叶无意被她看的一阵心虚。

“妈妈……”

“她都给你种下印记了，你还不知道她的身份？还是你打算骗我们？”

叶无意的话还没有说完，莫非挽就出声了。

她的视线直接就落在了叶无意颈侧那被丝巾遮挡显露出来了一点的印记，眉心紧皱的都能够夹死一只蚊子了。

心底对这个血族初代大人是越发的不满了。

莫非挽沉着一张脸，看起来还是挺吓人的。

但是叶无意才是被吓到了的哪个。

双眼直接就微微的瞪大了一点，好半天都没有说出一句完整的话来。

“妈妈你说什么呢。”叶无意结巴的回着。

谢竹筠直接就走了过来，然后把叶无意捞进了自己的怀里，她眼神冷淡的看着莫非挽。

“你吓到她了。”

莫非挽面无表情的看着她：“放开她。”

谢竹筠不光没有放开，反而是把人搂的更加的紧了。

看到她那挑衅的动作，莫非挽有点忍不住了。

她觉得就算对方是血族初代，血族的那位王者，她也想要给她一拳。

这是她女儿！

她有什么资格在她面前抱啊！

经过她同意了吗！

她不同意这门恋爱这门亲事！听到了吗，霍隐大人！

眼看事情发展有些朝着不可控的方向发展了，叶言心立马就走过去拉住了莫非挽的手。

“冷静冷静。”

莫非挽微微的吸了一口气，不说话了，转身就朝着沙发那边走去了。

然后叶言心就转过头看着叶无意：“别站着了，都过来坐吧。”

说完还看了眼把叶无意拢在自己怀中像个雌鹰护崽子一样的谢竹筠。

别说，这个血族长得还真不错。

她女儿果然随她，颜控！

……

客厅里，十分钟后。

“哈？妈妈也是吸血鬼？我是半个吸血鬼？”

坐在沙发上的叶无意有些恍恍惚惚了。

前不久还说谢竹筠是个老妖怪呢，结果转头她也变成了个不纯正的人类了？

“错了。”叶言心一本正经的纠正她：“严格来讲，你没有继承到一丁点儿你妈妈的血脉，你还是一个比较纯正的人类的。”

叶无意：“……”

请问这有什么区别吗？

她妈妈还不是莫女士，莫女士还不是和谢竹筠一样，都是个血族！

“那你们之前怎么没告诉我这件事情啊。”叶无意看着对面的妻妻两人。

叶言心有些尴尬了，但还是有着母女如出一脉的理不直气很壮的说着：“什么没有告诉你啊，我们以为你自己知道呢。”

“我不知道啊！”叶无意的声音没忍住放大了一点。

叶言心对着她比划了一下：“你小的时候奶呼呼的，那么大一点，其实也有着血族特征的，眼睛有着一点点红，虎牙也尖尖的，但是你慢慢长大后，这些特征就消失了，后面我们才知道，是我们叶家的血脉有点厉害，直接完全替代了你体内的那一部分血族血脉了，所以你就变成了人类了，连半个吸血鬼都不是。”

听到叶女士那绘声绘色的形容，叶无意有些小小的郁闷了。

“这和叶家又有什么关系啊？”

“因为叶家祖上是血猎。”

叶无意：？

叶无意的视线从叶女士身上转移到了莫女士身上。

然后眼神逐渐从茫然转变为了佩服。

没想到莫女士你还喜欢这种高难度的挑战啊。

吸血鬼爱上血猎后人，这听着还怪带感的。

“那莫女士你也是纯血族了？”叶无意问着。

“是第三代血族。”坐她身旁的谢竹筠淡声的回着，给叶无意解惑。

叶无意哇哦了一声，这样听起来好像很厉害耶！

莫非挽对谢竹筠没什么好脸色。

“我不同意你和她在一起！”莫非挽没有去看谢竹筠，而是直直的看着叶无意。

叶无意：……

突然变成了话题中心人，叶无意想哭了。

母亲大人，和不和谢竹筠在一起这件事情，她没办法做主啊！

这事儿也不是她能够决定的！

谢竹筠的表情没有什么变化，她只是一手伸出去就搂住了叶无意的腰肢，把人直愣愣的按进了自己怀里。

等她一套动作行云流水般自然的做完后，谢竹筠这才慢条斯理的出声。

“无意都把我吃干抹净了，现在想要不负责任怕是有点晚了。”

叶无意：……

叶无意那张脸直接就涨红了起来，顶着叶言心两人的视线，叶无意羞耻的恨不得挖个地洞钻进去。

最后实在是没忍住，直接就捏住了谢竹筠腰间的软肉。

这个混账，怎么什么话都敢说啊！

而且什么叫她把她吃干抹净了！

分明就是她、她……

在叶无意羞愤的想要撂挑子不干了的时候，莫非挽两个人的视线终于是移开了。

莫非挽不理谢竹筠说的话，反而是严肃认真的看着叶无意。

“无意，你了解她吗，知道她之前是一个怎样的人吗。”

“如果你知道了她是一个怎样的人，你还会想要和她在一起吗。”

……

晚上十点过，谢家庄园别墅里。

已经洗漱完，穿着睡裙周身还隐约带着点湿润水汽的叶无意站在窗前看着外面的夜色。

后来却是有着一具同样柔软的身体从她身后靠了过来，然后双手环抱着她的腰肢。

“在想什么？”谢竹筠的声音落在叶无意的耳畔，然后沉入耳膜深处。

叶无意摇了摇头：“没有在想什么，我只是在想今天妈妈说的话。”

今天回到叶家，四个人之间的谈话算是不欢而散。

叶无意原本是要留在叶家的，结果却是被霸道强势的吸血鬼给掳走带回了庄园。

今天发生的事情太多了，叶无意都有点理不清头绪了。

不过她接受的倒是极为良好。

毕竟她都有个吸血鬼对象了，对于自家母亲大人是不是吸血鬼这种事情，叶无意有点被震惊意外到了，但很快就接受了。

就是觉得，自家老母亲对谢竹筠这个吸血鬼很是不满意。

“你妈妈说了很多的话。”还都是一些她不喜欢和不爱听的话。

身后小气的吸血鬼有点皱着眉心说着。

谢竹筠不在乎那个三代血族，也就是莫非挽说的那些话，但是她在乎叶无意对她的看法和态度。

她不能够忍受和接受叶无意会疏远她或者失去她这个事情。

一想到叶无意可能会离开自己，谢竹筠落在叶无意腰肢上的手就收紧了起来。

只是这样想一下，谢竹筠就感受到了一种莫大的心慌感来。

就好像曾经有那么一次，叶无意真的从她身边离开过一样。

倒是被抱着的叶无意才没有想那么多，她听见谢竹筠的话后迟疑了一下，最后点了点头。

“我只是觉得我妈妈说的很对。”叶无意说着，然后转过身来面对着谢竹筠。

微微抬起头和她那双暗红的眸子对上：“谢竹筠，我好想真的有些不太了解你，毕竟你都活了那么久了。”

其实是叶无意在好奇今天莫女士说的那些话，她说她了解谢竹筠吗？知道她之前是个怎样的人吗？

叶无意当时想的是，她好像还挺了解的。

谢竹筠在叶无意这里，看起来人模人样的，实则粘人的不行，还特别喜欢那档子事情。

除开这个有些讨厌之外，单说谢竹筠这个人，她有着温柔的一面，对她也总是小心翼翼的，当然，这些也除开有些事情。

可以说在有些方面，谢竹筠绝对是一个完美的恋人。

可要说她之前是个怎样的人？这就让叶无意有些犯难了。

因为谢竹筠很少和她说起她的之前。

听见叶无意的话，一向什么都不怕的谢竹筠有些紧张了。

“无意想要知道什么，你可以问我，我都会告诉你。”谢竹筠的语气都放的很轻很轻了起来。

倒是叶无意双眼亮了起来：“真的？”

谢竹筠点头嗯了一声：“只要是无意想到知道的，我都会告诉你。”

“那今天晚上你和我说说你之前是一个什么样的人吧。”

说起这个，叶无意就来了兴趣，她甚至是还直接主动的拉住了谢竹筠的手向着床上走去了。

等她上床躺好盖上被子后，看着还站在床边没有动的人。

“不上来吗？”

刚才还担忧紧张甚至是忧心忡忡，连叶无意想要离开她，她要用什么手段把人给绑在身边的谢竹筠，看到叶无意这么大的翻转，她有点点微微愣了一下。

站在床边看着乖乖躺好等着她的叶无意，谢竹筠有点不懂叶无意这是什么意思了。

“无意不是想要听我之前的事情吗？”她问着。

叶无意点头嗯了声：“对啊，躺着听，那你是要坐着讲还是站着讲？”

谢竹筠沉默了一下，最后没有丝毫犹豫的掀开被子上了床。

沉沉道：“抱着你慢慢讲。”

叶无意被她搂进怀中，整张脸上埋在了她锁骨和胸前，鼻尖甚至是蹭到了一些细腻的柔软触感。

看到眼前的一片雪白，叶无意的脸直接就蹭一下变得绯红了起来。

最后直接就闭上了眼睛，深吸了口气带着些许羞意道：“你把灯关了。”

今晚的吸血鬼也很是听话的把灯给关了，侧着身子紧紧的抱着整个人都柔软的不行的人儿。

“无意想要先听什么？”

叶无意缓缓舒松了一口气，思绪被谢竹筠的话从刚才的害羞给带跑偏了。

“唔，要不你就挑一些有趣的经历说吧。”

叶无意的话让谢竹筠有点为难了，她沉睡太久，沉睡的时间也长，有些记忆都已经模糊了。

而且有趣的事情，什么事情才是有趣的呢？

她之前都是独自一人待着，好像也没有发生有趣的事情吧？

后来吸血鬼想了想道：“那我就先从‘霍隐·尤尔罗伊’说起吧，不过大概是我因为虚弱的原因，断断续续沉睡的时间就，很多事情都有些记不清楚了，那就说一些我依稀还记得的事情说给无意听吧。”

叶无意没有什么意见，她嗯了一声，乖乖的待在谢竹筠的怀中听着她说起自己很久之前所遇到的那些事情。

谢竹筠的声音很好听，温柔之余又带着些许清泠，叶无意安静的听着她说起自己的往事，时不时的还和她搭话问上两句。

月光洒进来的房间里，温情在无限的蔓延着。

一直到深夜，叶无意在谢竹筠怀中听得睡着过去后房间里这才慢慢的消声安静了下来。

这样一个平淡温情的晚上，是之前都没有的。

在叶无意睡着后，谢竹筠亲了亲她的额头，又贪念的看着那张睡得安稳变得柔和下来的脸颊许久之后，这才紧紧抱着怀中人也闭上了眼睛。

……

叶无意第二天醒来的时候，看到的就是手机上有着莫女士发过来的消息。

消息内容大概都是她持反对意见，觉得年龄比她还大的吸血鬼根本不懂爱，也根本不知道怎么爱一个人，她不相信之前那个冷漠的没有丝毫感情的霍隐大人会知道什么是爱。

总之就是她根本不放心叶无意和对方在一起，也怕叶无意和对方在一起后不会幸福。

看到那些消息后，叶无意是盯着看了好一会儿，然后得出的结论就是，莫女士说的那个什么霍隐大人，完全带入不进去谢竹筠。

谢竹筠冷漠吗？

她看谢竹筠每次热情的都要把她给烧化了。

至于谢竹筠不懂什么是爱？

叶无意想，她觉得没有人比谢竹筠更懂了。

床下会时不时的说一些令人感到羞耻的话，床上就更加没羞没躁的说些令人招架不住的话了。

她不光会嘴里表达爱意，她会用‘行动’来表达自己的爱。

身体力行表达的那些‘爱’，多的都让叶无意难以承受了，而且还非常的粘人。

叶无意真怀疑，莫女士说的这个人，真的和她认识的谢竹筠是同一个吗？

看到那些消息，叶无意略微有点头疼。

这就是家庭矛盾吗？

叶无意叹了口气，最后还是回了莫女士一个消息。

不过她这边的消息刚发出去，叶浔的电话就打了进来。

叶无意刚把电话接通，电话里就先响起了叶浔的声音来。

“无意妹妹，救命！叶哲他变异了！他变成怪物了！”电话那边响起了叶浔喘急不顺的呼吸声，很惊慌很焦急。

在叶无意腾一下坐起来的时候，她甚至是还没有说什么话，电话那边有传来了一些抨击嘈杂的声音。

“废话真多，给我说！我们在南街十六号这边，你把你的那个吸血鬼带上！我快要顶不住了！”

那边的话才说完，结果电话里面就想起了砰砰的声音，然后紧随着就是电流的滋滋声来。

叶无意直接就把手机扔在了床上，然后从衣柜里面拿了一套衣服换上后，她就直接抓起手机冲出了房间。

她带着些焦急的下楼，结果刚好撞见了走进来的向筱。

“夫人，出什么事情了？”

“谢竹筠在哪里？”叶无意着急的问着。

向筱呃了一声，还是老实的回道：“每隔一段时间老板就会去一趟她沉眠的地方，现在应该还在那里。”

叶无意皱了一下眉。

沉眠的地方？

她之前好像没有听谢竹筠说起过。

但是现在叶无意也没有那么多心思去想这些了，而是直接看着向筱：“你会些拳脚功夫吗？或者会一些血族才能够有的能力吗？”

向筱迟疑的点了一下头：“都会一点。”

“那你现在就去开车，我们去一个地方。”

“哪里？”

“南街十六号。”

叶无意的心有些沉。

叶浔说，叶哲变异了，变成怪物了。

那是寄生在他身上的那个魔种傀儡突然失控了吗？

前几天叶浔不是还说对方看起来除了有些怪异诡异外，也没有其他的动了。

而且除了叶浔，最后说话的那到声音主人，是那个有着狼耳的宁月吧。

宁月在，说明盛夏也在。

而且南街十六号那个地方，正是盛夏宠物店的那个位置！

叶无意看着车窗之外飞速闪过的那些风景，双手紧捏着。

希望来得及。

————————

作者菌：我来了捏，老规矩，爪子扔我脸上来[让我康康]

════════════════════════════════════════

第51章

荆棘玫瑰:沉眠之地

车子刚开到南街那边，远看着一片安静甚至是连一个行人都没有，很是冷清，可一进入南街坐在车内的叶无意和向筱都感受到了一阵空间的扭曲和拉扯。

“夫人，你坐好！”

向筱掌控着方向盘，不让车子因为空间扭曲而失控。

叶无意看到这个情况，手心里都出了冷汗了，可最后还是冷静沉声道：“如果有必要，直接跳车，不用管我。”

在叶无意话还没有落音时，车前就是一阵白芒，等到眼前一切视线在恢复时，她们又出现在了南街上。

但这一个空间看着很是诡异，天空变得阴沉了下来，就连同这一条街上的色彩都变得诙谐了起来。

看着很是压抑很是暗沉。

“这里不对劲，小心点！”叶无意和前面开车的向筱说着。

向筱也是一脸的沉重点头：“我知道了夫人。”

“先往前开，去找叶浔她们。”

车子在这个诡异至极的街道上形式着，明明一条看着没有多长的马路，可愣是没有开了好几分钟都没有开出这里。

向筱的额头上都冒出来了一些冷汗，不敢想今天要是夫人在这里出了什么事情，老板会不会直接发疯。

“夫人，这里的空间好像被无限的拉长了，您先给老板打一个电话。”

叶无意捏着手机，眉心紧皱着：“打了，打不通。”

这里不光空间好像发生了变化，就连磁场这些都跟着紊乱了起来。

这都过去二十多分钟了，也不知道叶浔她们怎么样了。

但是很快，叶无意的瞳孔就微缩了一下。

“方向盘右边打！”叶无意的声音都控制不住的放大了一些。

车内的叶无意直接就抓紧了安全带，看着前面那从天空中直直朝着她们刺穿过来的一个东西，叶无意呼吸都微微屏住了。

向筱也看见了，方向盘直接就猛的往右边打死了过去。

紧接着两人就听见了‘砰’的一声响，那一根像线的东西擦着她们的车子直接刺穿扎进了地里。

“该死，这是个什么鬼东西！”向筱也是惊出了一身冷汗。

叶无意从后视镜看到了那刺穿扎进了地里的那东西。

“那是傀儡线，木偶身上用的那种。”叶无意说着。

她会知道，是因为之前她在叶哲身上看到了那个魔种傀儡也在叶哲身上用了这些傀儡线，四肢和脖子几乎都是被细线缠绕绑了起来。

叶无意现在基本上已经完全可以确定了，那个叶哲已经完全被魔种傀儡寄生了，而且这里的空间还有一切诡异的地方，都是对方不知道通过了什么手段搞出来的。

但是现在也不等叶无意有更多的时间去细想那些东西。

因为朝着她们来的不止那一根细线，在车的上前方，有着不少的细线如同飞梭的长针朝着她们而来。

向筱的车速很快，方向盘也都快要转出火星子来了。

而且那些细线还无比的灵活，追捕着她们就像是在戏弄小羊羔一样。

可最终她们的车轮胎还是有一个被那些傀儡线给扎爆胎了，车速本来就快，一爆胎，车子瞬间就失控了起来。

向筱的双手死死的握着方向盘，最后直接把安全带解开。

“夫人，准备一下我们就跳车！”

叶无意没有说话，动作却很快，甚至是比向筱还要快一步的打开了车门。

在叶无意自己要先跳下去时，坐在前面驾驶位上的向筱却是突然变成了一只蝙蝠。

叶无意还没有来得及诧异，变成了蝙蝠的向筱就已经喊跳了。

车速狂飙的路上跳车，那种刺激感，直接让人腺上素都不断的上飚。

叶无意跳了，可是最后却没有重重的摔倒砸在地上翻滚，而是被向筱提起了肩膀避免了这个冲击力的伤害。

叶无意的脚离了地，整个人都因为被向筱抓着肩膀而和地面距离了十厘米左右。

在向筱放下她后，自己也重新变回了人形。

哪怕是在这样紧张甚至是逃命的时候，叶无意还是没忍住多问了一句。

“血族都会变蝙蝠吗？书里说的十字架和大蒜对蝙蝠是真有伤害吗？”

叶无意在问完这话之后，失控的车子已经在她们后面不远处撞在了墙上，发出了一声巨响。

她们两个是朝着相反的方向跑的，因为那些细线都追着车子去了。

叶无意的思绪跳脱，让一向沉默寡言的向筱都呆愣了一下。

“不是，其实和血族有关的小说，一开始就是血族的人写的，那些都是乱写的，加上后来又有血猎改了小说，所以才会让很多普通人以为十字架和大蒜能够对血族造成伤害。”

“其实是当初第一个去当文学作者的血族讨厌一个教父，然后也不喜欢大蒜味道，所以才会这样写的。”

两人一边跑，向筱还不忘给叶无意解释着。

叶无意听了后有种大无语的感觉。

所以书里那些所谓对付血族的办法，结果只是一个血族讨厌那些东西而已？

但是这怎么不算是物理有效攻击呢。

“那变蝙蝠呢？”叶无意问着，同时在想，如果谢竹筠会变成蝙蝠的话，她就哄着她变一次，然后就把她关笼子去！

倒是向筱有些微窘了起来：“也不是所有血族都会的，这是血族一种能力的表现，每一个血族的能力都不一样，能够变成蝙蝠的能力是变幻，除了蝙蝠还可以变成其它的。”

叶无意：……

血族小说果然都是骗人的！

恐怕那些吸血鬼小说里面唯一的一点真实性就是，血族确实是个个都一副优雅又高贵的样子，而且还很挑剔。

在两人说话时，那些傀儡细线就已然朝着两人刺穿了过来，叶无意和向筱两人都身手灵活的躲开了，但是两个人也都被那些可以无限延长伸缩还灵活的细线给分开了。

叶无意一边跑一边躲，最后还不忘朝着在另一边跑酷的向筱喊：“去南街十六号！”

叶无意喊完之后，又险险的带着点狼狈的避开了从她身边刺穿过来的细线。

这一条街道的空间被拉长了，眼看十六号盛夏家的宠物店就在不远处，可愣是有种望山跑死马的感觉。

刚开始叶无意还有着体力，躲得轻松，跑的也快。

可到了后面后，额头脸颊上不光多了细汗，身上衣服也弄脏了，看起来很是狼狈。

除开这些外，叶无意还发现，那些该死的细线追着她的数量变多了！

如果追向筱的细线可以用根数来说的话，那追她的细线就可以用一股一股来形容了。

叶无意咬了咬牙，心底怒骂了一声。

她严重怀疑那个‘叶哲’是在报复她！

而且这还不是让叶无意心更加沉重的原因，而是她看到了在她们身后出现的‘叶哲’的身影。

对方走在那废墟街道上，周身散发着黑气，他的身后有着数不尽冒着黑气的细线如同海草一样摇摆着。

‘叶哲’一出现，走的就像个提线傀儡一样别扭，肢体看着分外的不协调。

他没有去看向筱，而是用着那双没有眼白的眼睛直勾勾的带着无尽的恶意看向了叶无意。

它感受到了，这个女人身上有着之前伤了它的那个女人的气息！

它知道她，叶无意，它的这个傀儡最厌恶的人。

“作为第一个献祭给我的奴仆，那我就帮你实现你的愿望，杀了她！”魔种傀儡桀桀的发出尖锐刺耳的声音带着满满恶意说着。

杀了她，它就会去杀了那个敢伤了它的女人！

然后向筱包括叶无意都看到，那些傀儡提线就像是疯了一样全部朝着叶无意碾压了过来。

那些细线要是刺穿身体，恐怕都不止是万箭穿心了吧。

“夫人！”

向筱直接就变幻成了隼，然后向着叶无意飞过去。

叶无意看到那些铺天盖地的细线刺穿过来时，不断的在想办法，有什么东西可以遮躲一下避过去。

“该死，你别过来！”叶无意看着要像自己靠过来的向筱喊着。

眼看那些细线就要到眼前时，也就是在这样千钧一发的时候，有着一块铁板直接甩在了她的面前。

等到那些细线一窝蜂全部扎在哪里的时候，不光把地面弄了一个坑出来，而且还直接烟尘弥漫了。

可是等魔种傀儡别扭的走过来时，看到的除了一个坑洞之外，根本就没有看到叶无意的尸体。

魔种傀儡桀桀的诡异笑出了声来。

“啊，消失不见了啊，那现在，我们就来玩儿猫抓老鼠的游戏吧。”

“我改变主意了，等我找到你们，我就把你们都变成提线傀儡！”

……

叶无意和向筱灰头土脸狼狈的出现在一个屋子里。

“无意妹妹，还好吗？没有受伤吧，呜呜，我简直太感动了，你真的来救我了！”

叶无意甚至是都还没有看清楚这个地方的情况，她就一把被人给抱住了。

对方抱得太紧了，叶无意都有种要被勒死的感觉了。

“放开夫人！”向筱的声音先响起，同时还直接走过来扒拉着抱住叶无意的叶浔。

叶浔被扯开后，向筱就幽幽的盯着她看：“我家夫人是有家室的，叶浔小姐还是注意一点边界感！”

别动不动就来抱她家夫人！

老板不在这里，但是她会帮老板盯着一切想要靠近夫人的人！

夫人是老板的！

叶无意咳了一声，她也没有注意到向筱说了什么话，而是看着好像比她还要狼狈多了的叶浔。

“叶浔你冷静点。”她说着，然后又看着也在这里的盛夏和宁月：“刚才谢谢你出手帮我们。”

狼耳宁月的脸色有些不太好，看起来有些苍白。

对于叶无意的话，她一副傲娇别扭又带着些挑剔的看着她们：“要不是看你有用，我才不会出手呢，让你把你家吸血鬼带上，怎么就你们两个小菜鸡来了？来送死？”

“阿月！”

盛夏出声，让她说话不要这么冲。

宁月哼了一声，不说话了，但是看到盛夏吼自己，直接就委屈的背过身体不理她了。

小狼也是有着骨气和骄傲的！

叶无意有些尴尬了：“谢竹筠她不在家，又怕你们出事，所以就先来了。”

宁月这话确实是大实话，早知道这个完全被魔种傀儡寄生了的‘叶哲’这么厉害，怎么说也是要把谢竹筠给带上的。

盛夏有些抱歉的看着叶无意：“阿月就是看我受伤了有些着急，其实她性格很温顺的。”

盛夏的手臂受伤了，就算是用布简单的处理包扎过了，但还是在渗血出来，一条手臂都被鲜血染红了。

叶无意摇了摇头：“没事，你的手没事吧，我会一点急救处理，要不我在给你处理一下。”

盛夏原本是想要拒绝的，但是因为疼痛额头都出了冷汗，看了一眼宁月的背影，最后还是点了点头。

“好，那麻烦你了。”

叶无意也没有废话，直接就走过去开始给对方处理起了伤口。

条件有限，也只能够简单的处理一些，然后用干净的布包扎起来。

虽然看着没比刚辞好多少，但是起码没有在渗血出来了。

等到处理好盛夏的伤口后，叶无意就看着三人：“这是个什么情况，‘叶哲’怎么就突然发疯了？还有叶浔你怎么也在这里？”

叶浔抓了一下头发，最后直接一屁股坐在了地上，然后有点委委屈屈的把事情原委给说了出来。

原本最近叶浔也是听叶无意的话没有靠近叶哲，只是盯着对方。

今天她会出现在这里，就是知道叶哲会来这里，而且不知道来这里做什么，所以叶浔也跟着一起过来准备看看。

叶哲一来这边，就直接来了盛夏的宠物店里，在这期间又发生了什么，叶浔不知道。

她看叶哲进宠物店那么久没有出来，所以也跟着进来看看是个什么事儿。

结果好嘛，一踏进这个宠物店里，她就感觉空间一阵扭曲，然后就莫名其妙的出现在了街上。

在她还没有搞清楚什么情况的时候，就看到‘叶哲’像个变异怪物一样，身上不停的冒着细线出来，而且还在攻击人！

被攻击的人就是盛夏和宁月了，后来就是叶浔莫名其妙的也跟着一起逃命了。

一直到现在，叶浔都还有些云里雾里的感觉，觉得这一切都还有些不太真实。

变异了的叶哲，有着狼耳和狼尾的姑娘，这些都让叶浔还有种在做梦的感觉。

太玄幻了，真的太玄幻了！

“其实这事更大的原因还是在我们。”

盛夏坐在地上靠在宁月的身上，看起来笔直宁月还要虚弱一些。

她是有些歉意的看了一眼叶浔，然后这才和叶无意道。

“今天叶哲突然来找我，整个人看起来都透露着诡异阴沉，一来就突然抓住了我的手，嘴里还念叨着什么让我把一切都奉献给他，阿月看情况不对，就直接对他出手了。”

“后面他就是突然暴怒了，然后直接变成了你们现在看到的那个样子。”

听了盛夏的话，叶无意就知道，那个魔种傀儡寄生吞噬了叶哲身上的那一点残留的男主气运。

盛夏是女主，身上的气运也要比普通人多一些，魔种傀儡自然是不会放过她的。

让盛夏奉献给它，要是盛夏答应了，那她就会成为下一个被寄生操控的人。

而且很显然，这个魔种傀儡变得更加厉害了，它应该是能够同时用那个提线操控很多的人了，只不过这个也要分操控的时间长短。

叶无意揉了揉眉心，只觉得这个玩意儿真是棘手。

“你们之前是怎么联系上我的？”叶无意看着叶浔问着。

叶浔被问懵了，然后看着盛夏两人。

“是阿月，她短暂的把这个封锁起来的空间撕裂了一个口子，所以我们才有机会联系上你。”盛夏柔声的解释着。

“你那个吸血鬼有给你留下什么东西可以联系上她的吗？”宁月臭着一张脸说着：“这里藏不了多久了，很快就会被那个人不人鬼不鬼的玩意儿找到的。”

能够躲在这里不被‘叶哲’发现，是因为宁月用了自己的天赋能力，隐匿能力。

叶无意摇了摇头，之前谢竹筠还会在她身上留下一截藤蔓，但是最近叶无意觉得她的那个藤蔓太过讨厌了，就不准谢竹筠在留她身上了。

结果哪里知道，这一下子就和对方失联了。

但是或许，还有一个办法？

叶无意指尖微微的收紧，压下了心底的那一些羞耻感，轻呼了一口出来。

“我试一下。”

叶无意直接就走到了一个角落里去了，向筱也走了过去，背对着叶无意，然后把叶无意挡在了身后不让其她人看。

叶无意的指尖落在了自己颈侧的印记上，微微的咬了一下唇瓣，尽量控制住自己正常的呼吸。

希望能够通过这个印记能够让谢竹筠感应到。

要是连印记都没办法让谢竹筠感应到，那她们就真要被困死在这里了。

指尖落在印记上面，叶无意努力的去忽视触碰上面所带来的那种酥麻羞耻的感觉，而且用心的去沟通这个印记感应到到谢竹筠。

之前在床上的时候，谢竹筠曾经教过她一次要怎么使用这个印记。

这个印记是可以沟通连接两个之间的桥梁，谢竹筠说过，就算是分开的再远，只要叶无意用印记和她沟通，她都能够感知到。

可是当时谢竹筠教叶无意用的时候有些不太正经。

当时叶无意确实是通过印记勾连到了谢竹筠，可当时那种感觉就像是两个人的心灵在无限的靠近，有种灵魂相缠融入彼此的感觉。

那种感觉让叶无意试过一次后，她就在不想体验第二次了。

就算是后面谢竹筠好几次都哄骗着她试一试，可都是被叶无意红着一张脸给厉声严词的拒绝了。

哪怕被对方闹得有些受不了的时候，她也没有松过一次口。

叶无意紧咬了一下唇瓣，深吸了口气。

特殊情况，她豁出去了！

叶无意闭上眼睛，同时印记想要和谢竹筠联系上，她一遍一遍的念着谢竹筠的名字。

每一次在心底呼唤，她好像都能够感受到自己正在和印记相连的另一个的亲密无间的那种感觉。

那种灵魂想要去碰撞对方灵魂的感觉，太亲密了，还有种说不出来的刺激感在里面。

甚至是有种想要迫不及待的和对方融为一体，然后再也不分开那般。

“联系上了没有啊？我撑不住了！”宁月的声音响起，而一同响起的还有着撞击声，并且伴随着‘叶哲’的尖利声音。

“找到你们了，啊，很荣幸你们能够成为我的第一批人偶傀儡，你们应该也开心的想要哭泣了吧。”

听到那带着恶意的恶心声音，叶浔没忍住怒骂了一句。

外面嘈杂的声音有点影响到了叶无意，染了粉意带着灰尘的脸颊滴落下来了一颗汗珠，在宁月的隐匿能力被那些提线彻底的攻破前，叶无意猛然的睁开了双眼，她的双腿也是骤然一软顺着墙边滑跪在了地上，呼吸变得有点急促了起来。

“夫人！”

叶无意的手指收紧，指尖紧紧的掐着掌心的软肉。

努力的平复着自己不稳的呼吸，撑着有点发软的身体站了起来，咬咬牙道：“先离开这里。”

这里明显不能够在继续待着了，必须离开了。

五个人都没有半点儿犹豫的直接就从宁月撞开的另一个方向朝着外面跑去了。

叶无意的双腿有点发软，她有些落了后，但是还能够跟上其她四人的节奏。

在她们四人刚离开那个屋子，那栋房屋就直接被那些细线破坏成了一堆废墟。

烟尘四散，让人多看一眼都会觉得呼吸困难的那种。

叶无意五人现在是真的上演起了大逃杀了。

因为后面不光有着那些丝线在追着她们，就还有着‘叶哲’那个魔种傀儡也扭曲着个身体在追着她们。

“完蛋！今天不会真要英年早逝在这里吧！”

“闭嘴！”

叶浔刚哀嚎一声，宁月就吼了她一句。

五个人真的是跑的狼狈的不行。

……

就在叶无意她们那边上演着速度与激情时。

在而谢家庄园别墅隔着一片荆棘丛林的后面，哪里呈现着一片暗沉不见光的冷寂之感。

看着极为的阴森、幽暗。

这里有着一栋别墅，还有着一些变得灰暗起来的雕像和石柱。

而且这些建筑上面都缠绕上了荆棘藤蔓，看起来荒芜又恐怖。

加之有着些许的雾气在其中弥漫着，这就更加显得这里看起来有些惊悚可怖了。

可就在这样的环境里，却是有着一道身影出现在了那栋别墅里。

是谢竹筠。

谢竹筠是站在了一个房间的窗户前，她背对着窗户而站，然后看着房间里的一切。

其实这个房间里什么都没有，只有着爬满了的荆棘藤蔓，还有着一个由荆棘藤蔓形成的大床。

之前她一直都在这里沉眠着，甚至是这一次苏醒过来都是从这里苏醒的。

可是作为血族，谢竹筠知道，她不可能会在这样的地方沉眠那么久的。

可偏偏好像又有着一个声音和直觉在告诉着她，这里很重要，她必须要守在这里。

这对她来讲，很重要。

就算是被她遗忘了，可潜意识却还在影响着她。

或许，她曾经遗忘了一件很重要的事情，所以才会沉眠在这里，然后又在这里苏醒。

谢竹筠想不起来自己到底遗忘了什么。

但是此刻她站在窗前，视线却是不由自主的落在了旁边的那个墙壁上。

她觉得这里好像是发生过什么的，可她却是没有半点记忆。

谢竹筠走过去，指尖落在了那墙壁上，后来有着一根藤蔓卷着一块布料送到了她的面前来。

这一块布料，是她苏醒时就捏在了手里的东西。

不是她的，反而这上面还有着一股熟悉的气息。

站在那里，谢竹筠的脑海中好似有着什么碎片闪现了一下。

她伸手捏住了那一块布料，可还不等她抓住那一角记忆碎片时，她的灵魂却是震颤了一下，灵魂相融的那种无言的快感让谢竹筠的神色都恍惚了一下，苍白的肌肤上都泛起了粉意来。

但同时，有着一道声音也好像从很远的地方传进了她的耳中。

‘谢竹筠……南街……’

谢竹筠苍白的指尖支撑在了窗柩上，从灵魂上升腾起来的快感没有让她觉得欢愉，反而是无端的升起了戾气来，那双暗红的眸子也浮现出了一些阴鸷的寒意。

后来，谢竹筠的身影抓着那一块布料就直接从这个看起来萧条有点可怖的房间里消失不见了。

……

在那被魔种傀儡弄出来的异空间里，叶无意她们已经被逼到尽头了。

甚至是五个人的身上都挂了彩见了血。

向筱看起来受伤最多，因为她给叶无意当了好几次伤害。

宁月这只银狼甚至是都为了盛夏而直接变成回了原形，小小的一只被盛夏抱在怀里，看起来焉焉的。

叶浔就更加不用说了，看起来比其她四人还要狼狈。

跑到尽头再也跑不动的时候，四个人就转过身看向了身后在逐渐逼近她们的‘叶哲’。

叶无意甚至是尝到了口腔中的血腥味。

脑海中不断的喊着系统001，结果对方一点儿反应都没有。

最后还是辅助系统出现了。

[宿主可以看看商城，选一件可以帮助你的道具]

辅助系统给叶无意开的那个道具商城，叶无意之前看过，立马不是吃的就是一些无用的东西。

但是现在听到辅助系统的话后，叶无意还是耐着性子又看了眼。

商城道具还是那些，最后叶无意直接死马当活医的让辅助系统给自己兑换了把匕首出来。

有个道具在手，总比赤手空拳什么都没有来的强吧！

匕首出现在叶无意的手里后，她就死死的看着那个身体真的像个木偶一样走过来的‘叶哲’。

“宁月，你想想办法，你们银狼一族记载什么乱七八糟对付一些魔气邪气那些的办法。”叶无意和宁月说着。

“办法，对付这些邪气魔气最好的办法当然是浩然正气了，实在不行，就一些能够克制妖魔鬼怪的血也行。”

听见宁月这话，叶无意立马就想到了自己的血还有叶浔。

莫女士说，叶家祖上是血猎，她们的血也可以克制这些妖魔鬼怪吧？

“算了，死马当活医吧。”叶无意咬了一下牙，看着那些提线又要朝着她们来了后，叶无意直接就用匕首划破了自己的掌心。

鲜血瞬间直接流了出来，叶无意摸了一把，然后直接就把那些血点子朝着那散发着黑气的提线甩了过去。

血点子溅在那那些丝线上，叶无意她们听到了滋滋的声音，丝线也是猛然的收了回去，甚至是连‘叶哲’都发出了暴怒的尖利声音来。

“有用！”

叶无意说着又准备给自己划一刀时，盛夏她们也终于是反应了过来。

“无意妹妹！你别伤害自己啊！”叶浔没有控制住音量直接就大声的喊着。

叶无意也痛，但是还可以忍，听到叶浔的声音时，她握着匕首的手都没控制住的抖了一下。

“你的血应该也有用，你试试。”说着就把匕首扔给了叶浔。

叶浔拿着匕首也是抖了一下，但是看到那些好像被激怒了的丝线又要扎过来时，最后闭上眼睛直接心一狠的把手掌心给划破了。

两个人的血都有用，但是向筱却是一脸焦急的撕了一块布下来想要让叶无意把手包扎一下。

向筱都不敢去想，要是老板看到了这一幕，会直接大发雷霆的吧！

向筱是真的心肝都颤了一下。

倒是叶无意却根本没有在乎那么多，而是紧紧的盯着那些暴怒起来的丝线。

“完蛋！那些线太多了！我们这么一点血根本不够用啊！”叶浔哀嚎了一声。

而且就算是她们现在当成抹脖子放血出来也来不及了。

眼看那些傀儡丝线如同漫天散花要把她们包围起来时，叶浔都害怕的下意识的闭上了眼睛。

完了，真要英年早逝了。

可闭上了眼睛的叶浔，等了好半天都没有感受到身上有着痛感传来。

等她睁开眼的时候，看到的就是叶无意被一个人抱在了怀中，而抱住她的那个人散发着浓郁的戾气徒手抓住了那些傀儡提线。

看到这一幕时，叶浔呆愣了一下，有种劫后余生的感觉，也有种哇塞的感觉。

谢竹筠那双暗红的眸子里酝酿着怒火满是寒意的看着远处那个人不人的怪物。

“你该死。”

————————!!————————

作者菌：我来辽！[三花猫头]

════════════════════════════════════════

第52章

荆棘玫瑰:叫姐姐了

南街这边拉上了黄色的警绒线，警车和救护车的鸣笛声也在这边响起。

原本冷清的南街这边，一下子就涌过来了不少人带着些茫然的神色站在警绒线外面往里面张望着。

可最后只能够看到几个身上带着血，也看不清面容的身影在前面被医生和警察围着。

在地上好像还躺了一个人，身上有血，倒地的姿势看起来颇为怪异。

不少群众都在小声议论着，也不知道都发生了什么。

而在警绒线的里面，被团团围住的处理着身上伤势而且还被警员询问的盛夏三人则是有些精神恍惚和疲惫，好似还没有从刚才的那个‘意外’回过神来。

她们对警方的措词就是，这边的房屋无缘坍塌了，所以她们才会受了伤。

因为那个异空间坍塌，现实空间里面虽然没有造成那样夸张的破坏，但还是有些影响到了现实世界，就比如盛夏的那个宠物店都变成废墟了，周边其它的房屋也都有着被破坏的痕迹。

这里看起来就像是老房子突然一下变成了不可住人的危房一样。

可盛夏她们恍惚的却并不是这些所谓劫后余生的的意外而‘恍惚’。

她们恍惚的是从异空间离开前所看到的那一幕场景画面。

时间倒回二十分钟前。

原本觉得自己今天逃不过这一劫的盛夏几人，都要在哪里等死了。

结果之前盛夏和叶浔曾经只见过一面的人却是出现了。

一出现不光直接把叶无意抱在了自己的怀中，甚至还徒手抓住了那些让她们束手无策散发着黑气的那些傀儡丝线。

对方那一身的寒意和戾气，看着真的是有些吓人。

倒是被抱住了的叶无意和后面同样受伤不清的向筱有些惊喜。

“谢竹筠。”

“老板！”

徒手抓了那些傀儡丝线的谢竹筠，指尖收拢，那些丝线就好像被火给烧了一样，直接就一寸一寸的开始湮灭化为灰烬了。

‘叶哲’发出了痛苦的爆鸣声，尖利刺耳的让人听了很不舒服，耳膜好似都要被震破了一样。

叶浔她们的脸上都露出了些许痛苦的神色来。

被谢竹筠抱在了怀中的叶无意，她的双耳却是早早的被捂住了。

整个人看起来都脏兮兮还受了伤的叶无意则是微微抬着头看着面前这个及时出现的人。

望着那张脸，叶无意鼻子有点酸，心跳也好像有着控制不住的加快了，咚咚咚的一下又一下的在胸腔中跳动着，很大一声。

叶无意努力的眨了两下眼睛，这才把眼底要盛起来的眼泪给憋了回去。

她把谢竹筠的手拿了下来，看着那掌心上的伤口。

“谢竹筠，你受伤了。”叶无意放轻了声音说着。

可哪怕是被叶无意握在了手里，谢竹筠的手也还是在轻颤着。

是紧张，也是愤怒，更多却是害怕。

想起若是自己刚才如果没有及时赶来，那她就会永远的失去怀中的人。

一想到会失去叶无意，谢竹筠的心中就升起了莫大的恐慌和害怕来。

不可以，不可以。

任何人都不可以从她身边把叶无意夺走。

现在看到叶无意没事，谢竹筠有种失而复得的庆幸，可随之而来的就是愤怒和无边的戾气。

听到叶无意的声音后，谢竹筠才迫使自己强制的冷静下来。

可她颤抖的手却还是出卖了她的不冷静。

“没关系，不痛的，无意痛不痛。”谢竹筠的声音都放的极轻极轻了起来，好似身旁吓到面前的人。

叶无意摇了摇：“也不是很痛，你别让自己受伤了。”

或许是察觉到了谢竹筠现在的状态不对劲，叶无意的声音也放柔了下来。

“好。”谢竹筠听话的答应了她，然后亲了一下叶无意的唇瓣：“无意乖，你先在这里等我一下，我会让伤害你的人付出代价的。”

被亲了一下的叶无意还没有来得及害羞，她整个人都被那些荆棘藤蔓包裹带到了后面去，然后那些荆棘藤蔓就牢牢的把她围在了中间。

叶无意的指尖从谢竹筠的衣角划过，有些担忧。

因为她看出来了谢竹筠现在的状态十足的不对劲，好像整个人都变得黑暗起来了。

而转身背对着叶无意的谢竹筠，脸上确实是没有了一点的温柔，那双眼睛也无限趋近于黑色了，里面满是戾气和杀意。

盛夏和叶浔她们也都还有些没有从怔愣中回过神来。

最傻眼的还是叶浔了，她没有想到，原来自己身边的人，好像就属她是一个正常人了。

但是很快，盛夏她们包括叶无意就看到了谢竹筠是如何残暴的徒手抓住那些傀儡丝线硬生生的从‘叶哲’的身上扯了下来，场面是一度的血腥。

之前还对叶浔她们嚣张的‘叶哲’，在面对谢竹筠时，除了暴怒和发出痛苦的惨叫声外，完全拿谢竹筠没有半点办法。

它发出的声音越是尖锐，可谢竹筠就越是折磨它。

后来叶无意她们才看到，那些傀儡丝线全部都是从‘叶哲’的后背上长出来的，看起来也怪为可怖的。

后面又被谢竹筠硬生生的撕扯下来，它能不发出痛苦的声音才是怪了。

最后就是叶无意她们看到，谢竹筠硬生生的直接把那个魔种傀儡从叶哲的身体里面扯了出来。

荆棘藤蔓缠绕在了那个鬼东西的脑袋上，它不断的想要挣扎的逃开，但是根本挣脱不了，而且荆棘藤蔓上的利刺还直接扎在了它的身上，这更是让它痛苦不堪。

“放了我，只要放了我，我可以为你视线任何的愿望！”

眼看打不过，它直接就开始想要搞诱骗的这一个手段了。

因为它清楚的意识到，它会被杀死的，会被这个女人杀死的！

它不想死！

“我知道你最想要什么，我可以满足你的！只要你……啊啊啊！”

像个成了精的小鬼傀儡娃娃话还没有说完，就直接爆发出了痛苦至极的惨叫声来。

身上干净的没有沾染上一点污渍的谢竹筠，独身一人站在那废墟之中，她看起来格外的苍白，也因为那一份苍白，让她看起来多了些许的阴郁病态的疯意。

“你是怎么敢伤她的。”

谢竹筠站在那里，带着点病态轻声低喃了一句，后来在她转身之际，那个被荆棘藤蔓缠绕包裹住了脑袋的小鬼傀儡，它的脑袋直接就被荆棘藤蔓绞爆了。

尖锐的惨叫声消失，甚至是连它剩下的那一半躯体也没能够逃脱荆棘藤蔓的绞杀。

盛夏她们都清楚的看见，那个长得像小鬼傀儡的怪物，就那么被谢竹筠轻易绞杀然后化为了青烟消散在了眼前。

被它寄生了的叶哲，则是背部鲜血淋漓模糊一片的倒在那废墟里面，也不知道还活着还是死了。

而做完这一切的谢竹筠，却是一身干净的走到了叶无意的面前。

她直接就把身上染着血还有尘土看起来脏兮兮的叶无意抱了起来，动作很是温柔。

“我们回家。”

后来谢竹筠抱着叶无意走了，向筱和盛夏还有叶浔留了下来，哦，还有已经变成小狼的宁月。

三人一狼就那么或坐或站的待在原地。

那个魔种傀儡死了，周围被它弄出来的这个诙谐的异空间自然也是跟随着消失不见了。

盛夏她们出现在了有着色彩的南街上。

不过现实世界的这一条街道上看起来情况也不是特别的好，有着楼层倒塌了，而且处处都一副危房的样子。

这边发生了太大的变故，很快就有人看到然后报警又喊了救护车过来。

于是就有了开头盛夏几人被围着，然后精神有些恍惚疲惫的样子。

几人受伤不轻，后面倒是很快的上了救护车后就被拉走了。

倒是有着警察在这里留了下来，到处在勘测着这边的情况，排查还有无人员伤亡活着埋在楼层废墟里。

“奇怪，刚才那几个伤员身上的伤口，好像不是擦伤的。”

一个小警员带着些疑惑的和自己身边的同伴说着。

“是啊，看到到像是利器弄伤的，还有那车子，看起来可不止简单的失控那么简单，感觉综合下来这里倒像是发生了一场很大的战斗似得。”

那个同伴说着说着自己都笑了，因为就算是有战斗，哪里会把这里破坏成这个样子啊。

因为现场真的是太过夸张了，这不是人为可以做到的。

“就看着伤的最重的那个，你说还能活吗？”

小警员想起叶哲背上那血肉模糊又混合着泥沙的背部，甚至是能够看到骨头裸露在外面。

那一幕看着真的是很令人想要呕吐。

“不知道。”

两个人在这边嘀咕着，在他们又要走一遍的时候，队长那边却是突然喊他们收队了。

一伙人虽然还有些不解，但还是回到了警车停放的那边。

后来就是出警的队长宣布这个案子将由另一个部门接手调查，然后一群人就坐上警车走了。

那个小警员从车窗看到外面接手了他们这个案子的那些没有穿警服的部门一群人。

“这是什么部门啊？”

“是一个特殊的部门，具体是做什么的很少有人知道，不过被她们接手的案子，都代表着这件事情怕没有这么简单，不过现在这些都不是我们该管的，也不是我们可以多问的。”

一群人警察走了，另一群人倒是在这里留了下来。

不过这些事情都和盛夏她们无关了。

……

而叶无意这边。

她被谢竹筠抱着回了家后，对方就一直在看着她，眼睛都不眨一下的那种，仿佛深怕她眨一下眼就会消失一样。

后来谢竹筠还抱着人一起走进了浴室里。

谢竹筠没有出声说话，但是把叶无意放下来后，她就开始脱叶无意的衣服了。

像一个小花猫一样的叶无意，看到她的动作，脸颊直接就泛起了绯红来，脚步没忍住后退了一步，抬手就捏住了自己的衣服。

眸子微微睁大了一点看着谢竹筠。

“你、你是要给我洗澡吗？不用你给我洗，我可以自己洗的，你先出去等我！”

叶无意的语速很快，深怕慢上一步就被对方直接被扒光了。

但是站在她面前的人却是格外偏执执拗的看着她。

“我帮无意洗，你身上还有伤。”

叶无意的头摇的跟个拨浪鼓一样，脸和耳朵都快要红的滴血了。

“真的不用！”

就算是之前谢竹筠给她洗澡，她都是迷迷糊糊的，不觉得有什么，因为很多时候都是在不正经的洗澡。

可现在她还清醒着呢，叶无意实则是害羞，没办法就这样在谢竹筠面前坦诚相待。

“我的伤好了，姐姐，你出去等我好不好，我很快就会洗完出来的。”叶无意咬着唇瓣看着谢竹筠娇软的说着，她在撒娇。

叶无意身上的伤口确实是都愈合了，甚至是连一个疤痕都没有留下，只留下了一点点淡淡的粉色印子。

还在那个异空间时，叶无意被那些荆棘藤蔓围在了中间，然后有着藤蔓动作分外轻柔的缠绕上了她受伤的地方。

等藤蔓离开后，伤口就已经全部愈合恢复了。

这也是谢竹筠的能力之一，可以治愈。

所以说，之前叶无意那些什么‘受伤’后被谢竹筠按着上药的举动，都不过是想要借此机会好好的‘疼爱’一下叶无意罢了。

现在叶无意除了看着有点脏兮兮，身上有着血渍，甚至是连衣服都破了外，其实已经完全没有一点问题了。

谢竹筠只是沉默的往前走了一步逼近了叶无意。

“我想一直看着无意。”她害怕这个人突然消失在了她没有看见的地方。

谢竹筠现在很没有安全感。

叶无意还想要拒绝，可谢竹筠却是已经上手了，她没有脱衣服，因为她是直接把叶无意的衣服撕了。

叶无意都震惊了，呆呆愣愣的看着面前的吸血鬼。

这、这么暴力的吗。

甚至是在叶无意都没有反应过来的时候，那些藤蔓出现，三下五除二的就已经把叶无意像剥鸡蛋壳一样剥光了。

叶无意羞的整个人都染上了粉意。

她是又害羞又无措的抓住了谢竹筠的衣服袖子。

“谢、谢竹筠。”叶无意咬着唇瓣喊着面前的吸血鬼，嗓音都好似带上了一些点颤音。

谢竹筠亲了亲她的眼尾：“我在。”

然后就直接把淋浴给打开了，热水直接哗哗的流了下来，浴室里响起水声。

叶无意整个人都被打湿了，谢竹筠一身也都湿透了。

谢竹筠的温柔的给叶无意身上的那些灰尘洗掉，一寸一寸的，任何一个角落都没有放过。

她看起来很是正经，好似就只是单纯的给叶无意清洗身子一样。

可已经羞的全身粉红的叶无意咬着唇瓣，一只手支撑在了墙壁上才让自己没有因为双腿发软而在谢竹筠的面前丢人。

在谢竹筠那带着泡沫的手从高耸山峰滑到平原，然后又要经过山丘时，叶无意带着一点轻颤的手握住了她的手腕。

“这、这里我可以自、自己洗。”叶无意微微低着头，羽睫轻颤着，嗓音也是结巴的。

谢竹筠微微抬起头看着她，视线落在了她那绯红不已的脸颊上，手停了下来，然后站直身体。

“好，那无意自己洗。”谢竹筠轻声的说着，然后眸子灼灼的看着叶无意：“我身上的衣服也都打湿了，无意帮我脱好不好。”

叶无意的手直接就颤了一下，原本握住谢竹筠手腕的手也像是抓住了什么烫手的东西一样松开了。

红着一张脸的叶无意呼吸都微微屏住了没有出声，甚至是微微低着头视线落在了她挂着水珠的那精致锁骨上，还有因为衣服湿透了而贴在身上露出来了的那完美曲线。

谢竹筠的身材很好，叶无意是知道的。

毕竟她不光亲自摸过还亲过。

但是她现在这样一副全身湿透了的样子，看着好像又多了一些很多其它的的性感。

叶无意的脑子里莫名就闪过了性感人l.l妻这个形容来。

没办法，实在是之前叶无意从未见过她这个样子。

“好不好。”

面前身影笼罩着她的吸血鬼又微微低着头看着她低沉的问着。

叶无意脑子昏昏的，也不知道是这个浴室里面热气太足让她的脑子有点缺氧了还是因为其它原因。

“好。”叶无意就那么被美色迷了眼的点头答应了。

然后她的手就被谢竹筠带着放在了自己的衣襟上。

那一直紧绷起来的弦好似也终于在这一刻放松了下来，那暗红的眸子里划过了一些笑意。

“那就拜托无意了。”

叶无意脑子钝钝的，手被谢竹筠带领着脱下了她的所有衣物。

然后等到谢竹筠那坦然的站在她的面前后，叶无意不光脸颊绯红，她甚至是在看到那一片一点都没有遮掩的风景时，她只觉得鼻子有点发痒。

倒是站在她面前的吸血鬼看到她的反应却是极为满意了。

她喜欢叶无意的所有视线都落在她身上，眼里只有她的身影，也只准看她一个人。

但是谢竹筠在看到呆呆的人儿那鼻尖下多了一点猩红时，谢竹筠愣了一下。

她抬手就轻轻的捧起了叶无意的脸颊，指尖轻轻地擦拭着那流出来的鼻血。

“无意，你流鼻血了。”面前的吸血鬼看着叶无意说着，然后又带着点狭促：“是上火了吗？”

叶无意愣了一下，等到反应过来时，她差点儿羞的没有直接在这里挖出一个城堡来。

丢脸，真的太丢脸了！

又不是没有看见过这种场面，至于还流鼻血吗！

叶无意要疯了。

最后她直接躲开谢竹筠的手，然后用水把流出来的鼻血给冲洗干净了。

红着一张脸，抓起一条毛巾就遮在了自己的面前。

然后完全不敢在正眼去看谢竹筠了。

“你自己洗吧，我先出去了。”叶无意带着明显的慌乱说完后，赤脚就要从谢竹筠面前走开，然后离开浴室。

不能继续在浴室待下去了。

在待下去，叶无意觉得这迟早出事！

可谢竹筠却偏生不如她的意，在她还没有走出两步的时候，谢竹筠却是扣住了她的手腕，下一瞬，叶无意就被抵在了比人体温度要抵上些许的瓷砖墙壁上。

“唔”

叶无意惊呼了一声，瓷砖有点冷，让她下意识的往前靠了一下。

但是她刚往前一靠，一具同样柔l.l软的身体就压了过来。

肌肤相贴，那种感觉又让叶无意身体上起了一层颗粒感来。

谢竹筠却是把她抓在手里的毛巾拿过去点垫在了她的后背，然后叶无意又重新的被禁锢抵在了墙上。

叶无意入目皆是一片雪白，雪山之上点缀着一抹红。

叶无意的羽睫轻颤的厉害，只觉得鼻子又开始有点发痒了。

热水一直都在放着，热气升腾笼罩在整个狭小的空间里。

叶无意甚至是觉得有些热的呼吸不畅了。

最后她抬起头不让自己乱看一些不该看的风景，动了一下手，发现挣脱不开后她就停了下来。

因为两个人现在的这个情况，不止是姿势看起来有点危险，现在这个情况，只能够说就没有不危险的地方。

动作但凡稍微大上一点，那就不止是肌肤贴在一起的事情了。

“你、我……谢竹筠。”叶无意的声音都放软了不知道多少，有些慌乱无措的看着面前的人。

谢竹筠一只手捏上了她的下颌，眼神暗沉一片的看着她。

“我想亲你，无意。”她低声的说着：“就现在。”

叶无意咬着唇瓣，有心想要拒绝。

现在在这里亲，她还能够自己走出这个浴室吗。

可她面前的吸血鬼根本就不给她考虑或者拒绝的机会，她说完之后就已然低下了头咬住了她的唇瓣。

叶无意轻唔了一声，微微仰着头被迫的承受着她这个凶猛的亲吻。

浴室中的淅淅沥沥的水声掩盖住了另一种水声。

后来是谢竹筠亲的叶无意没办法呼吸的时候，她这才慢了下来，然后轻咬着唇瓣让叶无意有时间可以去呼吸新鲜的空气。

谢竹筠的一只手落在那纤细柔软的好似用点力就会被她折断的腰肢上，收紧，让叶无意和自己紧紧贴着，两人之间不留下一丝空隙出来。

叶无意微张着水润红肿的唇瓣呼吸着，肺腑缺氧，让她的大脑都更加混沌昏沉了起来。

谢竹筠抵着她的额间，轻啄着她的唇角。

“想要你。”谢竹筠的声音低沉暗哑，里面带着浓浓的欲念。

叶无意呼呜闷哼了一声，残留的清醒意识下意识的就说了一个不字。

可是她的拒绝却没有被面前的吸血鬼采纳，而是选择性的当做没有听见。

吸血鬼有些时候，就选择性的听自己喜欢听的话。

叶无意整个人都有些发软，算是半挂在了她的身上。

在她拒绝的话还未曾落音的时候，就已经有着一根藤蔓顺着水流到了黏滑温暖的巢xue之中了。

叶无意呼呜了一声，身体颤着，没忍住直接一口咬在了那雪白的肩上。

倒是完全拥有着她的吸血鬼却心情愉悦和满足了起来，抱着她，没有了之前的那种患得患失的害怕了。

就算是被咬了，她那双暗红的眸子却还带着几分难耐和似痛非痛的样子微微眯了起来，轻哼了一声。

修长骨感的手落在了叶无意的头发上，手背上的青色血管清晰可见。

如果血族会呼吸的话，那此刻谢竹筠的呼吸是极为粗重的。

会不会呼吸现在不重要了，而是此刻谢竹筠不论是心理还是身体都升起了极大的兴奋和躁动来。

那双暗红的眸子里面，贪念的欲望都要化为实质了。

“无意，在咬重一点。”

处于极大兴奋中的吸血鬼哑着嗓音的说着。

甚至是为了让叶无意咬的更重一下，与她共感相连的藤蔓直接就在那温暖巢xue中盛开出了玫瑰。

玫瑰与玫瑰总是可以相得益彰，然后在植物玫瑰之上，为它打上晨露，看着就更为娇嫩了。

暧昧靡l.l糜在不大的空间里蔓延，然后积累，久久都没有出口往外散开。

流水声掩盖了其它的声音，甚至是把那些难耐的呜咽声都遮住在了下面，只能够若隐若现的偶有些许泄露出来。

让叶无意彻底的属于自己，让她被自己占有。

谢竹筠心底的不安感，和害怕她总会消失的感觉终于是在最后被那些满足和愉悦兴奋填满了。

叶无意是她的，任何人都别想从她身边把人夺走。

如果叶无意有一天要离开她，她会折断她的羽翼，让她失去所有的自由，然后只能够依靠她，也只能依靠她。

就像，每一次她都受不了的那个样子，只能够攀附在她身上寻找着依靠那个样子。

……

在无人知晓的谢家庄园里面，疯狂在蔓延。

而去了医院里面的盛夏她们处理好了伤口后就离开回家了。

盛夏和向筱身上的伤倒是肉眼可见的自己在快速的愈合着，要是在晚一点离开医院，那些医生都要见证一个奇迹了。

盛夏的伤口是宁月给她修复了，向筱本来就不是一个人类，只要不是致命伤，给她点时间她就能够很快的恢复。

恐怕唯一还在龇牙咧嘴忍着痛的就只剩下叶浔这一个纯正的人类了。

这件事情叶家那边的人也很快就知道消息了。

就算是她们不想知道消息都难。

毕竟作为叶家候选继承人之一的叶哲还不知道是生是死的躺在医院，而叶浔也受了不轻的伤，这个消息想要瞒着都瞒不住。

莫非挽和叶言心两人也知道了这个消息，甚至是她们的消息还比其她人快一些。

知道叶无意也跟着叶浔一起受了伤后，两个老母亲都要担心死了。

可是在知道叶无意被谢竹筠带走了后，而且她们还联系不上叶无意时，两位女士担心的心少了些。

取而代之的是莫女士对谢竹筠的不爽和莫大的意见。

可联系不上人，有些憋闷也只能够自己憋着了。

后来等莫女士两人联系上叶无意时，那都是两天过后的事情了。

————————!!————————

作者菌：我来了[让我康康][三花猫头]

════════════════════════════════════════

第53章

荆棘玫瑰:粘人的吸血鬼

叶无意是第二天下午醒来的。

醒来睁开眼看到的就是自己被谢竹筠抱在怀中。

谢竹筠还在没有醒来，但是抱着她的手中力度却不小，几乎是牢牢的把她按在了自己的怀中。

从这个怀抱中醒来时，叶无意带着些茫然的看着面前那近在咫尺的精致锁骨，过上了好一会儿后，那茫然才散去，迷糊的大脑也终于是转动变得清醒了起来。

微微动了动身子，发现自己被谢竹筠紧紧的禁锢在了怀中后，叶无意不动了。

微抬起头看着那张熟睡还未曾醒来的脸。

两个人的距离太近了，叶无意甚至是都能够看到一些细小绒毛。

这张脸也是很精致完美的，几乎是没有半点瑕疵。

或许是因为睡着了原因，面容看着也变得分外柔和恬静了起来。

叶无意的视线从对上的眉眼一点点的往下移动着，然后落在了那红润的唇瓣上。

吸血鬼的唇瓣一直都是极为的红艳，好似天然抹了红色口红似得一样。

她的唇瓣比起叶无意来有点薄，不过唇形仍旧是饱满的。

此刻上面还多了一个口子。

那是被叶无意下口没轻没重咬伤的。

其实这也不怪叶无意，是谢竹筠自己把人欺负的太狠，后来就导致意识混沌全然处在一个空白状态中受不了的叶无意无意识的就咬伤了她的唇瓣了。

叶无意盯着那一个已经结痂了的小口子，有些被她遗忘了的藏在脑海中的记忆全部都慢慢的苏醒了过来。

记忆短暂空白的那一段时间，一切都太过混乱羞耻了。

饶是叶无意现在想起来，也都是觉得万分的羞耻，甚至是连耳根子都有些发烫了起来。

叶无意磨了磨牙，谁让这个吸血鬼欺负她欺负的这么狠，她没有咬死她就已经很好了。

而且这次，比之前任何的一次都要弄得狠。

叶无意现在都能够感受到自己身体乏力和软绵。

房间里很安静，橘色的阳光从窗户外落了一些进来，那些阳光倒是让还缠绕在了窗台上的荆棘藤蔓懒洋洋的舒展了一下叶子，看起来倒是一片宁静祥和的模样。

叶无意心底对面前这张脸的主人就算是有着很大的抱怨，可最后还是盯着那张脸有点看的出了神。

因为她想起了自己被谢竹筠抱着从南街那边离开时，心脏速度加快的跳动声。

她也能够感受到谢竹筠会颤着她这么久是因为什么原因。

这个吸血鬼，好像真的很害怕失去她。

因为她也没有忘记，当时谢竹筠突然出现在她身边抱住她时，身体控制不住的在颤抖着。

是愤怒，但更多的是后怕。

因为害怕，所以她甚至是没办法控制自己轻颤的手。

叶无意的指尖隔着一点空气距离细细的描绘着那张脸上的精致眉目面庞，后来指尖落在了那唇瓣上。

这个人，就那么的喜欢她吗。

甚至是喜欢到害怕会失去她。

叶无意有着些许的走神，因为她有点想不通，谢竹筠怎么会喜欢她到偏执的地步。

明明，从她们见了第一面到现在，好像时间也还没有过去太久。

叶无意因为这个问题有些发呆走神，以至于她都没有发现自己的指尖已经落在了那个唇瓣上了，一直在安静熟睡中的吸血鬼也缓缓的睁开了那双赤红的眸子。

一睁眼，看到叶无意待在自己的怀中，吸血鬼的心底就被极大的满足感给填满了。

红唇微张，她就直接把那落在自己唇瓣上的指尖含住了。

“无意在想什么。”

从指尖被含住开始，叶无意就回神了，听到谢竹筠那带着沙哑性感的声音传入耳畔时，叶无意的脸直接就红了起来，手抖了一下就带着些许慌张的把自己的手给抽了回来。

叶无意有些害羞的对上了谢竹筠那双赤红的眸子。

“你、你……”叶无意结巴着，愣是一句完整的话都说不出来。

倒是谢竹筠眉梢都好似染上了慵懒的笑意看着她：“我怎么了？”

叶无意的指尖弯曲藏在了掌心里，但是指尖上那被柔软舌尖扫过的触感还是没办法让她忽略。

叶无意咬了一下唇瓣，觉得这个吸血鬼不正经的时候真讨厌！

就知道欺负调戏她。

叶无意的手推了推她那光滑没有布料遮挡的肩膀。

“放开我，我要起床了。”叶无意也不想和她计较这么多，被舔一下指尖怎么了，她们还有什么事情是没有做过的吗，她害羞什么啊。

可谢竹筠却是没有松手，凡是收拢了圈住她腰肢的手。

被子下面，四条修长好看的腿相互交叠缠绕在了一起，有点不分彼此的那种。

更加关键的是，被子下面的她们，身上并未穿戴什么。

所以谢竹筠的这个举动，直接就让两个人变得更为亲密了起来。

叶无意被锁困在了那个怀中，脸颊上的红晕是怎么都降不下去。

“在让我抱一下。”谢竹筠带着她那刚睡醒的苏哑嗓音说着。

叶无意不动了，关键是她也动不了了，待在谢竹筠的怀中让她抱。

谢竹筠也确实是在安静的抱着她，一时间两个人都没有说话，氛围也难得安静温馨。

叶无意的下颌搁置在那好看的锁骨上，脸埋在了谢竹筠的颈脖处。

嗅着那独属于谢竹筠身上的冷香，叶无意就有种安心的感觉，人也有点变得昏昏欲睡起来的感觉。

叶无意甚至是迷糊的想，原来谢竹筠身上的气息还有催眠的功能作用啊。

也难得谢竹筠这一次抱着她只是单纯的抱着，觉得安心的叶无意就有些想要睡个回笼觉了。

羽睫颤啊颤的，后面刚阖上，叶无意的脑海中又好像闪过了什么被她忘记了的事情。

后来眼睛还没睁开，她就在谢竹筠颈脖处小声嘟囔了一句。

“对不起姐姐，让你担心了。”

抱着她的谢竹筠身体顿了一下，然后指尖捏了一下她腰肢上的软肉，叶无意轻声的哼了声，想让她不要捏了。

“原来无意还知道让我担心了。”谢竹筠低沉着声音说着：“这么危险的事情，还敢独自一个人去涉险，若是我没有及时赶到……”

后面的话谢竹筠没有在说，但是她落在叶无意腰肢上的手却又是倏然的收紧了，紧的好似要把叶无意的腰肢掐断然后融入自己的骨血之中一样。

叶无意哼唧了一声，讨好的蹭了一下她的颈脖。

“对不起嘛，我没有想到会这么危险，而且我也不是一个人去的，向筱也去了，还有我这不是什么事情都没有的吗。”

她说着，同时还动了一下腰肢，想让谢竹筠松一点。

“那是因为我及时赶到了。”谢竹筠把她松开了一点，然后低着头，那双赤红眸子微微眯了起来带着危险的神色看着她。

叶无意有种睡眼惺忪的样子看着她，对上她那双闪烁着危险的赤红眸子，刚才被她身上的气息熏的昏昏欲睡的瞌睡都吓醒了一半。

叶无意一看这个情况就知道，这个人是不是要跟她算旧账了？

同时叶无意一想打自己一巴掌了，好好的没事儿又提起这个来干嘛啊！

这是被谢竹筠欺负的少了吗？！

“那还不是因为你没有在家！我找你了！”叶无意说着说着，虽然理不直可气很足的和她对视着：“是向筱说你去什么自己沉眠的地方了，当时叶浔她们的情况又紧急，我这也是没有办法了，总不能看着叶浔她们死吧。”

叶无意说着说着，就把自己给说服了，越说越有理。

因为她说的都是实话啊！

谢竹筠就算是秋后算账，那她也是有错的！

抱着她的吸血鬼听见这话，确实是沉默了下来，看着她不出声说话了。

叶无意仰着下巴，抬得脖子都有点僵硬了，也不见对方说上一句，最后还是她没有忍住气势慢慢的弱了下来。

她直接抬手就捂住了谢竹筠的眼睛。

“你说话就说话，不许这样盯着我看！”叶无意有种被踩到了尾巴一样凶巴巴的说着。

谢竹筠也没用把她的手拿开，而是任由叶无意蒙住。

后来她只是轻叹了一声：“我没有怪无意的意思，我只是希望无意不会再有把自己至于危险的境地里。”

如果叶无意出了什么事情，她不敢想自己会不会变成个疯子。

听到谢竹筠的话，叶无意咬了一下唇瓣，最后偏了一下头重新把脸埋进了谢竹筠的颈窝哪里。

“这次是意外，不会再有下次了。”叶无意小声的保证着。

“那样最好。”谢竹筠在她耳畔说着：“如果再有下次，无意应该不会想要知道自己会受到什么惩罚。”

听到惩罚这两个字，叶无意的身子都莫名的哆嗦了一下。

谢竹筠的惩罚还能够有什么，就是让你欲仙欲死，把你困在房间里，禁锢在床上，榨干你的所有水，逃也逃不掉，那对叶无意来讲确实是一个很具有威胁的惩罚了。

因为她根本就受不了那么多，可她却是受不了，谢竹筠就欺负的越狠。

这吸血鬼好似有着用不完的精力，根本不知疲惫怠倦一样，叶无意是真的比不过她。

所以叶无意成功的被谢竹筠的话威胁到了。

后来就是叶无意含糊的说了两句，然后就闭嘴安静了。

谢竹筠抱着她，指尖在她的背脊顺着脊椎在慢慢的滑动着。

叶无意忍了忍，最后实在是受不了忍不下去了，直接就抓住了谢竹筠那乱动的手腕。

“你要抱就好好抱，不抱了我们就起床了。”

从昨天到今天，这都已经快要被困在床上快要两天了，在待下去，骨头都要松散了。

“那就在抱一会儿吧。”谢竹筠说着：“我不乱动了。”

她不想让这种时刻那么早就结束，想要一直抱着柔软好似无骨的叶无意。

叶无意有些怀疑的半睁开眼看了她一眼，最后还是松开了她的手腕，选择了相信她。

但是刚才那一丝困意也被这一出给搅没了，被谢竹筠抱着，叶无意也没有了想要睡觉的冲动。

指尖勾勾缠绕着自己和谢竹筠的青丝，在谢竹筠怀中等着她抱好了松开自己然后起床。

不过在等待过程中，叶无意也有些好奇的看着谢竹筠的下巴问了一句。

“你之前沉眠的地方在哪里啊？向筱说你每个月都要去哪里一次。”

叶无意也只是突然想起来这个事情，谢竹筠每个月都有一天固定的回到自己沉眠的地方，这是身体有什么遗留的问题吗？

原本眸子半阖起来的谢竹筠听见这话，眼帘瞬间就掀了起来。

叶无意等着谢竹筠的回答，结果等了一会儿也没有听见对方的声音。

“是不方便告诉我吗，要是不方便的话你就别说了。”

“没有不方便，无意可以知道我的任何事情。”

叶无意的话还没有落音，谢竹筠就出声了。

“我这一次从沉眠之地醒过来的地方就在我们住的这个庄园的后面。”谢竹筠和叶无意说着。

叶无意咦了一声：“可我之前没有看到庄园后面有什么东西啊？”

别说庄园后面有什么了，就说那个庄园后面的这个地方，谢竹筠现在不提起来，她都好像有点忽略这里。

她之前好像从未在意或庄园后面那边有什么的这些疑问和想法。

就好像，要是谢竹筠不说，她的潜意识里面都不知道或者是规避了这个地方一样。

叶无意微微的蹙了一下眉。

难道这是对血族沉眠后，保护血族不被外面的人伤害打扰的一种能力吗？

专门规避让人刻意忽略那个地方？

“哪里除了我，没有其她人可以去，无意若是好奇的话，我就带你去看看。”谢竹筠也没有什么隐瞒的告诉了叶无意：“不过哪里有点荒芜，你应该不怎么会喜欢。”

叶无意轻声的唔了一声：“那后面再说吧，你刚才说你这次是在这里沉眠的，那你之前沉眠的地方不是在这里咯？”

谢竹筠嗯了一声：“之前沉眠的地方在一个比较远而且荒无人烟的海岛上，到时候我也可以带无意去看看。”

“那你这次怎么换地方了呀。”

谢竹筠沉默了下来，眉心微蹙了一下：“我不知道。”

她只是觉得，她应该守在这里，然后在这里等着。

可是，她要等什么呢？

谢竹筠抱住紧了怀中的人，眉心松开带着笑意道：“或许是为了让我能够早点遇见你。”

叶无意听了后有些害羞不好意思了。

“起床了吧，我饿了。”

已经快要两天没有好好的吃过饭了，叶无意是真的饿了。

“亲我一下我们就起床。”

叶无意半支撑起来身体，看着揽住她腰肢想要讨一个吻的吸血鬼。

忍着羞意，叶无意还是在她唇瓣上落下了一个吻。

“这样好了吧。”

难得今天醒来的吸血鬼没有一些想要对叶无意做其它事情的想法，被亲了一下后，也松开了一直固在叶无意腰肢上的手。

人一被松开，叶无意就直接扯过被子堪堪的遮住了自己赤果的身躯，最后顶着谢竹筠那好似开始逐渐变得灼热起来的视线迈着发软的双腿走进了浴室，门一关，直接就把那道好像要用眼神吃掉她的视线隔绝在了外面。

床上被子被扯开了一大半，同样半遮半露显露出来了姣好身躯的谢竹筠看着关上的浴室门，赤红眼底划过了一些可惜。

谢竹筠的身躯之上，也有着一些被抓挠出来的红色印子。

不过比起叶无意身上到处都是红色印记的样子，她这还算是好的了。

后面等叶无意洗漱完裹着一个浴袍走出来时，谢竹筠已经穿上了一身居家长裙了。

那一身长裙不光修身，衬托着她的曲线完美，而且还有着一股说不上来的气场。

叶无意这个颜控看了一眼后，两眼三眼，然后连看好几眼都挪不开自己的视线。

看到她的反应，直接愉悦到了谢竹筠。

谢竹筠走过去直接挑起了她的下颌：“看的这么认真，那要不要我在脱了给无意看。”

叶无意：！！！

“不、不用！”叶无意连忙后退了一步红着脸结巴说着：“你快些去洗漱吧！”

她把人直接就推进了浴室里，然后‘砰’一声把门给关上了。

叶无意站在浴室门口深呼吸着，努力的平复着自己跳的有些快的心脏。

但同时她还听到了浴室里面传出来了一声愉悦的闷笑声来。

叶无意脸皮薄，被一调戏就有些羞恼了，听到那笑声后就愤愤了一下。

觉得这只吸血鬼真是没羞没臊，又大胆脸皮还厚！

叶无意也就只敢在心里小小的反抗一下了，要真的让她去对谢竹筠做点什么，她是不敢的。

因为她实在是太清楚两个人之间的实力差距了。

一旦你觉得在谢竹筠面前可以占据上风，你觉得你可以你能行的时候，最后都会成为吸血鬼的盘中餐。

别问，问就是这是叶无意吃了不少教训和掉坑里得到的经验。

因为一旦这个吸血鬼利用自己的皮囊，一副充满了诱惑示弱的样子，不要犹豫，她就是在引诱你，等着你上钩，最后反而是被她给吃干抹净。

叶无意之前还每一次都会踩坑，掉对方的美色里，被勾的心猿意马。

至于结果，呵，不提也罢！

……

谢竹筠洗漱完出来时，叶无意也已经换好了衣服。

不过她的手里却还捏着一块布料在看着。

看着手里的那一块布料，叶无意总觉得有点眼熟，而且这是她在窗柩上看到的。

“无意。”

从浴室走出来的谢竹筠出声唤着她，同时视线也落在了被叶无意拿着手里的那一块布料上。

叶无意嗯了一声，抬起头看着谢竹筠。

“你洗漱好了。”

谢竹筠点头，然后向着叶无意走过去：“在看什么。”

叶无意抬了抬手：“看这个，这衣服布料你放这里做什么？你是要收集起来？”

说着，叶无意看向谢竹筠的眼神就越发的变得有点怪异了起来。

这个吸血鬼什么嗜好啊，竟然喜欢收集她被撕碎了的衣服碎片？

叶无意的脸都有些不控制不住的滚烫起来了。

她好像记得自己是有一件这么个颜色的衣服来着，倒是一时间忘记什么时候被谢竹筠给撕了。

对上叶无意那古怪的眼神，谢竹筠却是视线看向了被叶无意手里捏着的那一角布料。

“这是无意的吗。”她沉声的问着。

叶无意被噎了一下，最后直接就把那布料塞进了谢竹筠的怀里。

“你的，是你的行了吧。”叶无意说完就直接从她身边溜走了。

再在房间待下去，她要被谢竹筠说的话给羞愤欲死过去了。

手里捏着那一块布料的谢竹筠转过身看着她那慌慌张张跑出房间的背影。

谢竹筠没有第一时间追上去，而是有点怔愣的站在那里。

房间门被关上后，她就微微低头看向了手里捏着的那一块衣服布料碎片。

眼帘微微的落下，一时间难以让人看出来她在想些什么。

后来谢竹筠把那一块布料拿起来放在了鼻尖闻了起来。

熟悉的气息钻进她的鼻尖，之前好像变淡的气息，现在也在这块布料上变得更加清楚了。

谢竹筠那双赤红的眸子在一点一点的变得幽暗起来。

后来她的喉间发出了一声愉悦兴奋至极的声音来。

找到了，她找到这布料上的气息源头在哪里了。

“对了谢竹筠，我的手机……”离开的叶无意又返回来打开了房间门，她是想要问自己手机在哪里的。

结果门一打开，看到的就是谢竹筠站在原地，还笑的一脸变态的样子在嗅着刚才的那块布料碎片。

叶无意没有说完的话卡在了嗓子上，整个人都呆愣住了。

谢竹筠的形象，真的是在她的心底坍塌的连点废墟建筑都没有了。

“对不起，打扰了。”

叶无意说完就直接把门又重新关上了，这一次她是真的有点被吓得落荒而逃了，也没有在返回来了。

在房间里的谢竹筠把手放了下来，捏着那块布料，红的发黑的眸子里面满是贪婪的回味。

然后低低的笑了一声。

或许，她已经知道自己为什么会从这个地方沉眠醒来了。

她也知道，这个地方到底为什么对自己那么重要了，甚至是连沉眠都要选择守护在这里。

原来她是一直都在这里等着一个人来吗。

“无意啊……”

吸血鬼低声轻喃着这个名字。

就算是她不记得这是怎么一回事了，也忘记了那些对她来讲或许存在过的记忆。

可她的灵魂和身体，却比记忆先一步的重新喜欢爱上了那个人。

“现在，好像更加没有理由要放过你了。”

……

叶无意在楼下客厅沙发上拿着手机回着消息，脸颊上还有着没有散去的粉意。

没办法，主要是谢竹筠刚才那闻她衣服，哪怕只是一块布料的样子让叶无意害羞了。

自己的衣物被旁人闻了，是个人都会害羞的吧。

现在她坐在沙发上严肃正经的回复着叶言心女士的消息，主要是在她们一家三口的群里回着那些消息。

[叶女士：无意，要不要回来住几天啊，过些天妈咪们又要出门度假了，还有你收养的那只猫也有点闹腾，估计是想你了]

叶女士发来的消息里面说的猫，自然是世界意识了。

上一次叶无意带着猫去打了针，结果谢竹筠又追来了。

她被谢竹筠带走了，那只猫却是被留在了盛夏宠物店里，后来它自己跑回了叶家。

这段时间叶无意忙着应付谢竹筠，然后又是叶哲的事情，倒是一时间忘记这个小东西了。

[无意：那我和谢竹筠说，然后回来陪你们住几天]

[叶女士：好好好，那妈咪在家等你回来，晚上让王姨给你做你喜欢吃的]

叶无意这边回了一个好，然后在叶家那边。

叶言心女士看着坐在自己身旁的女人：“现在满意了吧。”

莫非挽冷淡的面容上没有太大的情绪波动。

“她早该回来了，这里才是她的家，总归谢家是外家。”

对自家女儿找的这个对象，莫非挽很是不满意。

叶言言没忍住对她翻了个白眼：“女儿谈个恋爱你横插一脚算什么啊，我妈妈都没有嫌弃你老呢。”

当然，也没告诉过叶无意姥姥莫非挽不是个人类。

莫非挽那和叶无意有点相似的眉心皱了起来：“这能一样吗，你知道初代血族有多大吗，而且还活到现在，那都可以当无意好几辈子的老祖宗了。”

“你们这些吸血鬼的年龄也就半斤八两，我看你最在乎的还是因为对方是初代血族的关系原因吧。”

莫非挽不说话了。

因为她确实是不相信作为初代血族的霍隐大人，她真的会动情，而且还会爱上一个人类。

她活了那么久，什么事情没有经历过，又怎么可能那么轻易的爱上作为人类的叶无意呢。

所以莫非挽很担心叶无意会在这个过程中受到伤害，这才是她有些看不惯谢竹筠和反对叶无意和她在一起的原因。

在叶家两位老母亲为叶无意各种担忧的时候。

在谢家庄园别墅里面的叶无意，回完消息后，她就听到了下楼来的脚步声。

转过头看去，看到的就是谢竹筠那优雅矜贵的样子，完全半点看不出来她刚才还在房间里做出那样有点小变态的动作模样。

“无意。”

下楼来的人，在看到叶无意的时候，就像是小狗看到骨头一样直接就黏了过来，脚步都不带停的。

坐沙发上的叶无意直接就被抱怀里了，然后在她的颈脖上轻轻嗅着。

叶无意都习惯了，伸手推了推她。

“妈咪说她们过些天就要出去度假了，想让我回去陪她们住几天。”

谢竹筠的动作停了下来，抬起头看着她：“那我和你一起回去。”

叶无意嘴唇动了动，有心想拒绝，但是对上谢竹筠那双眼睛，最后她还是带着点无力感的回了声好。

算了，反正等回家了，她和叶女士躲开点就是了。

只要躲得远，修罗场就跟不上她！

————————!!————————

今天也是狗姐吸血鬼，小叶就是骨头

作者菌：我来辽[让我康康][狗头叼玫瑰]

════════════════════════════════════════

第54章

荆棘玫瑰:我都会满足

在叶家客厅里。

似曾相识的场景画面再一次的重现了。

莫非挽冷眼看着那个坐在叶无意身边的吸血鬼，最后转过头看着叶无意。

“这是怎么回事。”

看到谢竹筠那张脸，莫非挽实则是没什么好脸色给她。

叶无意转了一下手指，呃了一声，有些为难。

她总不能说是谢竹筠太粘人了，不答应让她一起回来，她就回不来吧。

最后却是叶无意主动的把手放在了谢竹筠的手背上，握住了谢竹筠的手。

“是我让她来的，是我觉得妈妈你对谢竹筠有不少的误会，或许你们相处一下，就能够发现其实谢竹筠和你记忆中的那个不一样呢。”

在应对家庭矛盾的这种事情上，叶无意几乎是一回生二回熟了，睁眼说瞎话都不带脸红心慌的。

因为她自己知道自己说的都是些屁话。

谢竹筠这个吸血鬼，本根就是有两副面孔，独独对她是一面，对其她人说不定就是莫女士说的那样呢，能够给人带去寒冬腊月。

一只手虚虚揽住了她腰肢的谢竹筠倒是因为叶无意的话而变得愉悦了起来。

双眼视线一直都在盯着叶无意看着。

怎么都看不够。

她的小女朋友怎么能够这么好看呢。

倒是莫非挽和叶言心两个人觉得被她们喂了一嘴狗粮。

看到谢竹筠那满心满眼的都是叶无意的样子，一直都没正眼看过她们一眼，莫非挽沉默不说话了。

叶言心倒是笑了起来：“那感情好，那无意你先带、谢小姐转转，我和你妈妈先去处理一点工作上的事情。”

对于怎么称呼自家女儿这个对象，叶言心也是有些犯难，最后只好以谢小姐代称了。

毕竟对方年龄大，活了不知道多少个世纪了，直接叫对方名字，叶女士感觉怪别扭的。

不能够叫的太亲近，也不能够叫的太疏离，谢小姐这个称呼就刚刚好。

叶无意点头：“好，我知道了妈咪。”

叶女士对着两人笑了笑，然后就扯着莫非挽离开这里了。

等两位家长的身影离开，叶无意就转过头看着坐在自己身边的谢竹筠。

她伸出手戳了一下谢竹筠的手臂，有些不好意思和害羞的和她对视着。

“你能别老这样看着我吗。”

被这样一直盯着，就像是魔法对轰一样，叶无意会忍不住害羞的。

谢竹筠却是有些无辜的看着她：“可我想要一直看着你。”

叶无意：……

好，她对这位吸血鬼是真没辙了。

叶无意叹了口气，然后站起身拉着她的手：“行了，我先带你转转，让你熟悉一下。”

已经来过这里很多次，对这里的一切都了如指掌的谢竹筠没有拒绝，反而是跟着起身嗯了一声。

她没有拒绝，是因为她喜欢和叶无意独自相处的时间。

不过叶无意和谢竹筠两人也没有相处多久，因为谢竹筠被莫非挽给叫走了。

她一走，叶无意就家里到处找起了三花猫来。

最后是在三楼花房里找到的。

这家伙在叶家的生活可以说是过得有滋有润的。

吃的睡的这些都被安排放在了三楼，甚至是一段时间没见，它都有朝着大卡车的方向进化了。

……

叶无意坐在椅子上，看着废了老半天劲儿才跳上了桌子还累的不行的猫，她就抬手摁了一下眉心。

这猫还是她认识的那猫吗？

“喵。”你回来就回来，怎么还把那个吸血鬼给带回来了。

叶无意放下了手：“瞧你这点出息，拿出点你作为世界意识的骨气来好吗。”

三花猫哼了一声：“喵。”没办法，总觉得她克我！

叶无意知道它有些怵谢竹筠，所以这个话题也很快结束了。

她来找三花猫也不是为了谢竹筠，而是另一件事情。

“你知道那个魔种傀儡死了吗。”

“喵！”知道了，你你家吸血鬼出的手。

叶无意嗯了一声，三花猫好歹也是世界意识，就算是被困在了猫的身体里，有些消息还是比较灵通的。

那天魔种傀儡被谢竹筠掐灭后，叶浔她们各自处理好了伤口也从医院离开了。

除此之外，今天叶无意看了叶浔发过来的消息后，这才知道这整件事情的后续。

谢家和叶家接手了南街那边的所有后续事情，包裹房屋重修还有重新规划这些。

叶家是叶浔接手了这个事情。

至于所谓的‘谢家’，估计是向瑜在借着这个头衔名义在处理这件事情。

盛夏和宁月没有什么事情。

至于叶哲，现在还躺在医院挂着呼吸机，生命特征分外的虚弱，看着就是一副随时都要死了的样子。

叶哲在医院还生死不知，他爹知道自己的这个儿子突然变成这样了，刚开始假惺惺的哭了一下，结果第二天就把自己养在外面的情人和私生子给带回了家来。

对方的薄情让不少叶家的人都咂舌。

甚至这件事情还直接被爆了出去，也索性叶氏公关及时处理了才没有闹出什么事情来。

后续就是被叶家当家人知道了，叶哲他爹被划出了叶家之外，同时收回了他在叶家的所有股份和分红这些。

短短时间就直接变成了个一无所有的普通人，他爹还去公司闹了，结果却是被赶出来了。

至于他刚接回家的私生子，看情况不对，也直接跑路了。

反正就是叶哲一出事，他们家的一堆乱糟糟的事情就出现了。

这些事情都是叶浔给她发了消息事无巨细的和她分享的。

听说叶浔还联系上了盛夏，好歹也是经历过生死之交，关系也都拉近了些。

总体来讲，大家的发展都是往好的方向去的。

“对了，既然魔种傀儡没有了，你感觉自己有没有恢复一些？”叶无意问着。

三花猫点了点头：“喵！”恢复了一点点，芝麻和绿豆大小那样吧。

叶无意：“……”

看着三花猫那一副满足的样子，叶无意觉得，这猫还真是糟糠吃多了，还真是容易满足啊。

后面一人一猫在三楼花房里面说着话，然后叶无意就感受到了缠在自己手腕的那一截藤蔓蹭了蹭她的手背。

叶无意把袖子掀开，看着那截藤蔓。

“你和妈妈说完话了？”

藤蔓缠绕在她的指尖上，蹭了蹭她的指腹，算是给了回应。

这截藤蔓是后面谢竹筠留在她身上的，让叶无意不管去哪里都要带上。

有了上一次的经验教训，叶无意也没有反对。

“我在三楼，马上下来。”

藤蔓听见了，然后从她指尖上又回到了手腕上待着。

叶无意看着懒洋洋趴在桌子上的三花猫：“要不要一起下去？”

“喵！”算了吧，我才不想为难自己呢。

三花猫甩着自己的尾巴，一点儿都没有要动的意思。

叶无意也不强求，自己就下了楼。

下楼就看到谢竹筠和莫非挽三个人在客厅里，叶无意下来后，几人这才去了餐桌椅子上坐下吃晚饭。

吃完晚饭后，叶无意就回了房间，谢竹筠也跟着她一起去了房间里。

莫非挽倒是想要有心阻止，甚至是叫王姨都把客房给收拾出来了，结果愣是没人听她说的话。

结果就是之前才有了一点好脸色的莫女士，那对谢竹筠的态度又是极限下滑了。

……

回了房间的叶无意，在房间门一关，她才伸手把灯打开，结果下一瞬她的手腕就被扣住了，然后被一道身影笼罩抵住禁锢在了门后和怀中。

同时一个带着点急躁的吻就落在了她的唇瓣上。

叶无意唔了一声，拍打了一下谢竹筠的肩膀。

可是很快她的手就被一根藤蔓捆绑然后拉到了她的头上禁锢了起来。

下颌被抬起，叶无意眼前的阴影就笼罩了下来，紧接着就是唇上一软，然后被轻咬了一口。

谢竹筠太过强势霸道了，也知道叶无意的承受不了后的极限在那个里，在叶无意肺腑之中的氧气都被消耗剥夺后，她这才把人给松开了。

拉开一点距离，看着脸颊红了起来，眼神有着些许米离红唇微张呼吸着新鲜空气的人儿。

她的指腹轻轻的落在了叶无意的眼尾上，擦拭着雾气凝聚成清泪从眼尾滑落后留下的湿痕。

“无意怎么能够女乔成这样。”谢竹筠看着她轻语着，那双变为了暗红的眸子里面多了些情与，贪婪的想要直接彻底的继续占有她。

被亲的有些迷离的叶无意，缓缓平复下来了自己的呼吸后，失神的意思也慢慢清醒了过来。

听见谢竹筠的话，叶无意咬了一下唇瓣，有些羞恼的瞪着她。

“你干什么！这里可不是你家，你别乱来！”叶无意有些炸毛压低了声音气恼的说着，但更多的还是害羞。

家里莫女士和叶女士都在，叶无意是真怕谢竹筠闹出点什么动静来后被她们听到了，那她还要不要做人了！

一想到那种可能，叶无意就有种羞耻到极致的感觉。

如果说这里是在谢竹筠家里，哪里除了她们也没有其她人了，叶无意害羞过后可能也就让她胡闹了，毕竟也不会有人知晓的。

可现在不一样啊！

时间地点都不对！

叶无意倒是想要用自己发软的手去把人给推开，奈何自己的双手都被捆起来按在了头顶了。

叶无意羞恼又带着些许慌张。

但她不知道的是，自己此刻看着有多诱人。

不光她自己看起来充满了诱惑，甚至是连整个人间都好似弥漫起了她那诱人香甜的气息。

谢竹筠只感觉自己好像泡在了蜜糖罐子了，不甜腻，反而引起了她无尽的贪欲，想要把面前的人和那些气息都全部据为己有，侵l.l占她，让她只能够属于自己。

叶无意看着面前人的眼神变化，有点羞愤的同时身体也是不受她控制的软了下来。

和谢竹筠厮混的久了，就像谢竹筠了解她一样，她也了解谢竹筠的这个变化意味着什么。

同时业业务更加恼的是自己的身体，怎么这么不争气呢。

怎么被谢竹筠亲亲碰碰就有了这种反应了。

她的身体碰上谢竹筠，总是会比她说的话要先一步的软下来。

身体被调l.l教的有了下意识的反应了。

叶无意咬着唇瓣，努力的忽视身体的反应，然后看着凶狠，实则没有一点气势的瞪着谢竹筠。

“今天晚上你敢乱来，以后你都滚去睡沙发！”

露出了兽性的谢竹筠好似被威胁到了，暗红的眸子恢复了一点冷静。

可她最后却是看着叶无意低低轻笑了一声，语气里带着的尽是愉悦。

然后就在叶无意那不可置信带着雾气的眸子注视下，她低头直接就舔l.l舐了一下她颈侧上的哪个印记。

叶无意的眸子瞬间放大了起来，呼呜了一声，眼中雾气更为浓郁了起来，本就发软站不稳的双腿此刻打起了颤来。

丢人又极度羞耻，可现在叶无意的注意力却不在这些上面。

而是作乱完了的谢竹筠，转而咬住了她的粉嫩的耳垂，然后在她的耳畔低声含糊了一句。

“可是我闻到了无意你情动的味道了，好香甜，想吃。”

叶无意羞耻的没忍住直接就咽唔了一声把头埋进了她的颈窝里。

她就说会问味道的吸血鬼有些变态吧！

这个吸血鬼怎么能、能这样啊！

叶无意害羞的时候，谢竹筠却是有着陶醉痴迷这个气息，从叶无意身上散发出来的气息。

每一次叶无意情动的时候，那种香甜的气息就会更加的诱人，闻的久了，就会让她以为自己喝醉了酒一眼。

而醉酒的人，会更加的兴奋，多巴胺也会分泌的更为疯狂。

“谢竹筠！”叶无意没有它法了，娇娇软软带着些恼意轻呵着，让她不要这么大胆放肆。

却是的指尖轻轻绕在叶无意的那漂亮好看的腰窝上，然后细细的在叶无意的脸颊和颈脖耳朵上亲吻着。

一边亲还一边委屈的和叶无意控诉着。

“你妈妈说和我说，她之前幻想过你会嫁给一个平凡但喜欢爱你的普通人。”

叶无意脑子钝钝的，一边忍受着身体的的刺激和反应，一边听到谢竹筠的话后，她直接就微微的愣了一下。

所以，被告诉她，谢竹筠突然这么反常，就是因为莫女士和她说了一些她不喜欢听的话吗？

而且醋的还是人家莫女士之前的幻想。

叶无意想要笑她，可她现在这个情况着实是轮不到她去嘲笑谢竹筠是个醋精转世。

叶无意紧咬着唇瓣不让自己发出一些乱七八糟的声音来，但是看到谢竹筠那钻牛角的样子，叶无意抬起头主动的亲了一下她的嘴角。

“那都是没有发生的事情，你乱想什么，而且，现在拥有我的不是你吗。”

谢竹筠微微低头看着她：“可我还是嫉妒。”

叶无意想说，你何止是嫉妒啊，你都快把自己放醋缸泡入味了。

谢竹筠也不给叶无意在说话的机会，她直接就咬住了叶无意的唇瓣。

“所以我要无意。”吸血鬼含糊但是却带着格外霸道强势：“现在就要。”

叶无意唔了一声，摇头，身子也往门后靠去。

“唔，不，会被……听到……”

叶无意在空隙间含糊的说出一些断续的话来。

“那无意就小声一点，小声一点就不会被听到了。”

谢竹筠轻哄着，叶无意因为她的无耻眼尾都红了起来。

又羞的，也有身体产生的反应。

但不论最后结果如何，叶无意还是没能够逃脱在嫉妒中吃醋的吸血鬼的魔掌。

在夜色里。

无数的藤蔓悄然无息的出现在了整个房间里，蔓延，攀爬，直至把这个房间尽数占据变成了一个封闭的巢xue之后，这才归于了无寂的状态之中。

房间里发生的一切，没有半点声响动静传到外面去，也无人知晓那个变得黑暗起来的房间里发生了什么事情。

被困在了囚笼之中的叶无意，连想要逃跑的门都找不到。

偏生有个恶劣的吸血鬼还还不停的逗着她，一遍遍的提醒让她小声一点，要不然会被听到的。

或许是因为紧张，也或许是因为那种禁忌感，叶无意大脑空白的时间和次数也越来越多。

她失去了视野，但其它感官却在被无限的放大。

因为她知道，谢竹筠的视线不会受到半点影响。

也正是因为这个认知，让她的身躯止不住的颤抖着。

发着软，最后欺负她的人却成为了她在那门背后那处唯一的依靠。

藤蔓拨动水的声音在却是在这个空间里分外的清晰。

如果有着光亮落在这个黑暗的空间里，就会看到那被禁锢在门后和怀中的人，雪白觑体之上全部缠绕着荆棘藤蔓。

这是禁忌的一幕，也是青色至极的一幕。

她如同被囚禁缠绕住的小鸟，挣脱不开束缚，最后只能够被拉着一同沉沦在那玉海深处。

一直等到最后时刻，被囚禁起来的神情猛烈颤了起来，双眼彻底的涣散失焦后，那个吸血鬼这才把人温柔的抱起来向着那张大床走了过去。

从藤蔓缝隙之间渗透进来的月色可以轻微看到，在那门背后的地板上，好似留下了滩水渍。

可很快那些月色就被缠绕移动的藤蔓遮挡在了外面，让月色在无法偷窥到这个房间里一下。

吸血鬼就是如此的霸道，她不允许除了自己之外，有任何人来窥视她的珍宝。

她要独自霸占她的珍宝，她的玫瑰。

……

第二天，太阳都快要升上头顶了的时候，叶无意才一副被掏空了身体的虚弱绵软状态醒来下了楼。

莫女士她们作为过来，一看叶无意这个样子就知道发生了什么。

看到谢竹筠春风满面，叶无意有些虚弱的样子，莫非挽的脸色就不好了，叶言心看着自家女儿也有点欲言又止。

虽然早就知道自家白菜可能没办法攻起来，但是现在咋一看叶无意那弱受的样子，叶言心没话了。

很好，她们姓叶的，都压不过年龄大的呢。

后来就是叶无意顶着两个老母亲那古怪的眼神，然后强装冷静镇定的狠狠的拧了一下谢竹筠腰间的软肉。

谢竹筠昨天晚上已经算是收敛很多了，虽然是叶无意实在是受不了不准她在继续的，所以谢竹筠这才磨磨蹭蹭的结束了。

要不然，叶无意觉得自己今天上午都不能够按时起床。

后续就是莫非挽两位老母亲看她们这个架势就知道，什么反对这些在她们什么没有什么用后，索性直接懒得再管了，收拾了东西，当天下午就直接出门度假过二人世界去了。

主打一个眼不见为净。

看得出来，两位老母亲是没招了，所以直接妥协了。

主要是谢竹筠那黏叶无意黏的简直让人没眼看，只要是叶无意的事情，谢竹筠都想要亲力亲为，她们这些当妈的都比不过。

莫女士她们一走，忍着腰酸一上午的叶无意，直接就狠狠的瞪了谢竹筠一眼，然后直接上楼回了房间。

等谢竹筠跟着上去后，叶无意已经躺在床上拉过被子把自己裹了起来。

眼看着谢竹筠要过来，叶无意紧捏着被子。

“今天你不准上床！”叶无意的嗓音带着一些沙哑咬牙切齿的说着。

在不好好的治治这个吸血鬼，她觉得自己年纪轻轻的就要腰不保了。

被呵斥了的吸血鬼脚步停了下来，看着气呼呼的叶无意，她也没有生气，反而是脸上露出了一个温柔的笑容来。

“好，无意说什么就是什么。”

谢竹筠说着，她也确实是没有在往床边靠近一步了。

只是她的身后却出现了藤蔓，最后交缠出来了一把椅子的造型，谢竹筠直接坐了上去。

“无意睡吧，我就在这里看着你。”

她越是温柔，叶无意就越是觉得她心怀不轨：“你出去！你这样让我没有安全感！”

谁睡觉被盯着都会没安全感的吧！

何况这还是一只不老实又危险至极还不知道什么叫做节制，也不知餍足的吸血鬼呢！

谢竹筠不动，就坐在那里看着她。

后来又有着藤蔓把房间窗帘给拉上了，明亮的房间变得昏暗了下来。

“这样就好了吧。”吸血鬼说着。

叶无意：“……”

这无异于和掩耳盗铃有什么区别吗？

隔着一段距离看着远处那道黑影，叶无意被噎了一下，最后直接气鼓鼓的转了个身面向了另一边。

叶无意现在又累又困，房间里安静下来，那个吸血鬼也没有什么动静。

闻着被子上在昨夜染上了属于谢竹筠的气息，叶无意的眼帘就好似有着千斤重。

后来她是怎么睡过去的也不太清楚了。

这一觉睡了多久，叶无意也不知道。

睡着后她却是少见了做了个梦。

在梦中，她好似整个人都被束缚缠绕了起来，好似身处弱水之中，很沉很沉，后来好像有着什么东西把她从水中捞了出来，然后细密麻麻的把她彻底缠绕。

那种感觉，让熟睡中的人轻唔了一声，可是却没醒过来。

叶无意在做梦，梦见缠着自己的东西，不断的勾撚着一些不该碰到的地方，甚至是收紧捆绑起来，敏感点被勒的有些疼痛的时候，可另一种感觉却又伴随着痛感升了起来。

有点让人想要疯狂。

粗l.l重的喘息声好像在空旷的梦境中响起，伴随着的还有她自己控制不住发出来的甜腻l/l嘤咛声。

后来缠绕着她的东西寻着水源直接莽撞的钻了进去。

梦境里，叶无意的脚背都控制不住的绷直了起来，她在无声的呐喊着，可是却半点声音又发不出来。

而在梦境之外，昏暗的房间里，床上微微隆起来的那一个小鼓包好似全身痉挛颤了一下。

后来眼皮格外沉重睡着的人，还是未能顶住梦中那巨大的刺激感挣扎着醒了过来。

可她醒过来后，入眼看到的不光是窗户外面已经变成了夜色，而且不知道什么时候，墙壁上又爬满了那些舒展着叶子开着花苞的荆棘藤蔓了。

那些荆棘藤蔓攀爬在地上和墙壁上，被围在床上中间的叶无意，就像是被它们盯上的猎物一样。

好似只要其中一根动了，其它的就会蜂拥而至的上前把‘猎物’分食殆尽一般。

叶无意没有注意到这些，她还因为梦中的感觉而有些失神。

后来她动了动身体，感受到了什么后，叶无意就没忍住直接咬住了被角。

因为在被子里，她的脚触碰到了一些东西。

那些触感让叶无意可太清楚它们是什么了。

一时间，叶无意的瞌睡什么的全部都醒了过来。

她在被子里用着脚想要把那些不知道什么时候钻进了被子里来的藤蔓给踢开，但没用。

特别是还有着一截藤蔓去了缝隙拿出，在缝隙处轻轻的扫动着，叶无意要疯了。

她哆嗦着身体伸出手就把床头夜灯给打开了，等到看清楚了房间里面的一切场景画面后，她人都呆住了。

因为整个房间里不光爬满了那些藤蔓，就连床上也是。

除开这些外，房间里有些藤蔓上还挂上了衣服。

只一眼，叶无意就清楚看到，那些衣服根本就不是什么正经‘衣服’！

“谢竹筠！你干什么啊！”叶无意没忍住直接出声了。

但是还坐在那个藤蔓椅子上的吸血鬼没有动，可她好像有动了，因为那在缝隙间的藤蔓直接滑进了一个温暖的地方。

“无意不让我上床，可没有说它们不能够上床啊。”吸血鬼带着温柔笑意，看起来一副极好脾性的样子和叶无意耐心的解释着。

“而且我还在无意的衣柜里面发现了这些‘衣服’呢，无意早说自己喜欢这些呀。”

“只要无意喜欢，我都会满足的。”

————————!!————————

作者菌：我来咯！[让我康康]爪爪

════════════════════════════════════════

第55章

荆棘玫瑰:奇迹暖暖的游戏

“无意妹妹。”

“无意妹妹？”

叶无意从自己的思绪中回神，看着坐在她对面的叶浔：“怎么了？”

“叫你好几声了，想什么呢想的真没出神。”叶浔说着，然后把一杯度数极低的果酒放在了她的面前：“盛夏调的，说度数不高，可以吃尝尝。”

叶无意点头：“好。”

上一次的事情过去后，盛夏那个宠物店也没有在找地方重新盘店开了，而是等着那边房屋修好了在开业。

所以这段事情没有什么事情做后，她就来了自己另一个产业里上班。

这是一个清吧，也是盛夏的产业，不过之前都是请的代理人来管理，现在无事做，她就也过来了。

叶浔也休养的差不多了，所以盛夏就请她们两个人来这里吃饭。

所以今天清吧就关门不营业了，而是把空间和地方留给了她们自己。

距离南街那件事情发生到现在，已经一周多了。

叶无意也是过了一周的荒唐日子，今天在盛夏邀请她吃饭的时候，叶无意想都没想就答应了。

主要是谢竹筠这个吸血鬼真的太不知节制了，她不出门走走，她真的会被压榨的一干二净的。

虽然她已经被压榨的一干二净了。

叶无意实在是有些受不了吸血鬼那过度的索求了，所以这不，在今天谢竹筠出门后，她后脚也出门了。

坐在沙发上，叶无意一手端着果酒品着，另一只手却是暗暗的按捏了一下自己有些酸痛的腰肢。

前几天的奇迹暖暖游戏，留下的后遗症让叶无意到现在都还没有缓和过来。

“来先吃点零食，饭菜快要做好了。”

盛夏和宁月两人端着水果和点心从后厨那边走了出来，然后放在了桌子上。

她们两人一出现，后面还紧随着嘴里叼着一条小鱼干的三花猫也跳了出来。

一出来就喵叫了一声，然后蹭了下叶无意的裤腿后就跳另一边津津有味的吃起了自己的小鱼干来了。

叶无意咬着一块小点心，配着果酒，味道很不错，直接让她都多吃了两块。

“给，那这个垫在后面可能会舒服一点。”盛夏递给了叶无意个比较柔软的靠枕。

叶无意一时间有些略微的为囧和尴尬，但还是伸手接了过来垫在了身后。

倒是宁月有些戏谑的看着叶无意：“你家那个吸血鬼有点不太体贴人啊。”

宁月的话还没有落音，就直接被盛夏轻轻地拧了一下腰，宁月微微的轻嘶了一声，然后对着盛夏做了个求饶的动作。

盛夏最近也烦这只狼。

之前还以为这只小狼好拿捏，结果等到这只狼的伤好了后，直接就反身噬主了，甚至是还把她之前交给她的那些东西全部都用到了她的身上来。

盛夏都有些头疼了，一时间都不知道自己教的太好了，还是这狼本就是狼子野心。

叶无意听到宁月的话耳根子都有些发热了，倒是叶浔哇哦了一声，暧昧的看了眼叶无意。

“可以嘛无意妹妹，你有福啊，谢小姐那气场，一看就是这个。”叶浔给叶无意竖了一个大拇指。

叶无意：……

叶无意的耳根子直接就红透了，同时对于叶浔的也有些欲言又止。

有谢竹筠确实是她的福气，可这个福气就是太多了，让她根本就消受不完。

这算不算是一种甜蜜的烦恼？

叶无意甚至是莫名的想起了莫女士她们走了之后的那天晚上发生的事情。

疯狂到极致的几个白天日夜，甚至是让她现在想起来都还想狠狠咬一口谢竹筠这个吸血鬼的冲动。

……

昏黄的床头灯下，把昏暗的房间照亮。

可房间里面的这一幕幕场景画面，真的是让叶无意以为自己还在做梦没有睡醒过来。

甚至如果可以，叶无意也确实是希望这是她的一场梦。

看到那些藤蔓上挂着被她藏匿压在了衣柜最下面的那些‘衣服’被翻找了出来，而且每一件还都挂了起来，叶无意就羞愤的有种想要昏过去的感觉。

巨大的羞耻心直接就充盈在了叶无意全身的每个角落。

特别是看到谢竹筠那一副认真的欣赏那些‘衣物’的时候，叶无意真的恨不得直接跳起来把她打晕过去。

知道这个吸血鬼平日不当人，现在又把这些‘衣服’翻找了出来，而且还兴致勃勃的样子，叶无意就知道大事不好。

羞耻至极的叶无意倒是想要下床把那些收起来，结果床上那些藤蔓却是牢牢的缠着她，让她根本离开不了一点。

“我觉得无意穿上这件一定很好看。”

坐在藤蔓椅子上的吸血鬼在不断的挑选着那些只有着单薄布料的衣服，一根藤蔓上挂着一套，然后送到了她的面前仔细的看着，然后研究怎么穿上。

等她选到了一套最满意的后，直接就用藤蔓送到了叶无意的面前。

床上的叶无意，看到那送她面前来的那套‘衣物’，手都没控制的轻颤了一下。

因为那‘衣物’的布料单薄不说，它还是蕾丝的，看起来像是一件很正常的衣服，可如果穿在了身上，或许很好看，可它也只适合一个人躲在房间里穿，不兴第二个人在场的那种啊！

叶无意咬了一下唇瓣，直接就把那一块布料扯了下来扔在了床底下。

“你怎么不穿，我觉得你穿着肯定也是极为好看的！”

叶无意是在忍不住了，这个吸血鬼脑子一天天能不能想点正常健康的东西！

但是坐在床尾的吸血鬼听到她的话后，眉眼之中多了些许的思考，然后就看着叶无意。

“如果无意先要我穿，那我就穿给无意看。”

还在羞愤难当的叶无意，听到这话脑子都有点卡壳了，对上谢竹筠那格外认真又真诚的双眼，叶无意一时间甚至是都忘记自己的恼意了。

别说，真的别说。

她真的心动了。

一想到谢竹筠穿上这些‘衣服’后是什么样子，叶无意只是想了一下，她的鼻子就有点痒痒的感觉。

叶无意觉得自己是真的跟着谢竹筠学坏了。

家里只剩下她们两个人了，王姨和其她人也都放假了，莫女士她们也走了。

叶无意竟然会觉得这是一个天赐的好时间。

因为在怎么胡闹都不会有人知道的。

房间里安静了一下，最后叶无意抬手就指了一套挂在藤蔓的‘衣物’。

那也是一套蕾丝做的衣物，黑色，很单调，因为它是一个裙子款式，看起来还算是极为正常的。

“那你穿它，我现在就想看。”叶无意来劲儿了，说话的方式都跟着谢竹筠学了个八l九层。

她也是一点儿都不客气，全是自己对美色的垂涎。

坐着的吸血鬼在用着藤蔓蹭着叶无意，看到叶无意因为她一句话就心动了的样子，吸血鬼脸上的笑就更加的明显了。

她的视线落在了叶无意指着的那一条黑色蕾丝‘裙子’上，眸光微微顿了一下，甚至是连蹭在叶无意肌肤上藤蔓的动作也微停了一下。

同时那一条藤蔓把那一条‘裙子’送到了她的面前来。

谢竹筠的眼底闪过了一些可惜。

这个原本是她想要穿在叶无意身上的。

因为穿着叶无意身上，那一定是极美的。

白与黑，鲜明的视觉冲击。

比之刚才被叶无意扔在了床下的那一套红色‘衣服’还要更加适合她的。

可很快，谢竹筠眼底的那一丝可惜就转化为了暗意，轻笑了一声。

谁说穿在了她身上的衣服，不可以在穿在叶无意身上呢。

“好，无意想看，那我就穿它。”

谢竹筠站起身来，直接就伸出自己苍冷骨感的手拿起了那一条‘裙子’，然后对着还在床上的叶无意笑了一下，有点意味深长。

“我去浴室换，无意等我一下。”

然后她就施施然格外听话的拿着那‘裙子’走进了浴室里，门一关，就把叶无意那有点兴奋起来的眼巴巴的视线隔绝在了外面。

叶无意坐在床上，还有点不真实的感觉。

她总觉得谢竹筠答应的太过轻松和愉快了，搞的她都有点不适应了。

谢竹筠答应的这么快，总让叶无意觉得其中有诈的感觉。

可她又是真的很想要看看谢竹筠穿上那‘裙子’的样子。

只能说，命运戏弄大涩鬼。

叶无意没办法抵抗来自谢竹筠的美色诱惑。

就在叶无意坐在床上扯着那些藤蔓东想西想又带着满满期待的时候，浴室门就咔嚓一声的打开了。

叶无意屏住呼吸，一时间竟然有些紧张了，但更多的是兴奋，抓着藤蔓的手都有点微微的用力了起来。

藤蔓和谢竹筠相连，叶无意使得力气，让刚走到浴室门口的谢竹筠脚步顿了一下，那双眸子中的暗意也转变的更为幽深了起来。

舌尖抵了一下犬牙，压下了心底涌起来的那些兴奋躁动后，她这才走了出去，回到了房间里。

一出去，她就直接和叶无意那双分外明亮的眸子对上了。

谢竹筠的唇角勾起，清冷的面容上好似多了一些魅惑的看着叶无意。

而后红唇微张：“无意，好不好看。”

叶无意已经有些看呆住了，愣愣的看着那站在浴室门口的吸血鬼。

谢竹筠的肌肤本来就格外的白，比之叶无意这个冷白皮都要白，此刻穿上那黑色的‘裙子’，那黑色和白色真的是格外的分明。

玲珑曲线，紧致而有着流畅线条的人鱼线，还有好多好多没办法用语言来形容的‘美’和性感。

现在的谢竹筠真的犹如来到人间要夺人精魄的妖姬一样，性感又魅惑。

叶无意的视线就如同黏在了谢竹筠的身上一样，眼睛都不带眨一下的，脸颊也早就绯红一片了起来。

脑子有点空白，一时间都因为谢竹筠而失去了语言。

她被这个性感的妖姬夺了所有的神思，脑子都有点没办法转动了。

只余下一个想法：好美的妖精。

谢竹筠看到叶无意看着自己呆了的样子，她的眼底闪过了些笑意，对叶无意的反应满意极了。

叶无意没有出声说话，所以谢竹筠就直接赤脚向着她走了过去，都站在了床边后，谢竹筠的眼帘微微落下一点。

“无意，好看吗。”嗓音也是分外的轻柔。

叶无意就像是脑子生锈了一样带着点机械感点头。

“好看。”是她从未在谢竹筠身上见到过的媚惑一面。

谢竹筠唇角的笑意加深了一些：“那无意要不要摸摸。”

看到叶无意的视线一直停在自己的锁骨之下，谢竹筠轻声带着些许蛊惑的出声。

引诱着她，然后一步一步的让她跌落自己为她设置好的陷阱里。

叶无意抬手了，她那温热的指尖落在了那紧致有着人鱼线的小腹上。

指尖轻轻的在那线条上滑动了一下，有点爱不释手的感觉，很是喜欢。

若此刻早就被美色蛊惑了的叶无意，她但凡抬起头看一眼吸血鬼，就能够看到此刻吸血鬼那暗红幽深的眼眸之中看她全是看猎物一般的眼神。

谢竹筠伸出手，温凉的指尖握住了叶无意的另一只手，然后牵着她的手放在了那若隐若现的雪兔身上。

然后她自己微微的弯了腰，俯身，红唇落于了叶无意的耳畔旁。

谢竹筠把那红嫩的耳垂轻微的含在了唇瓣间，轻声在叶无意耳畔引诱蛊惑着：“无意想不想把这个‘裙子’撕碎，今天晚上，我是无意的了。”

她说着，双手还轻轻攀附在了叶无意的颈脖上。

她越显得妖媚柔弱，叶无意就越是觉得自己好像又可以了！

咽了一下口水，最后直接就低着谢竹筠的肩膀把人翻身推倒在了床上，而她跨坐在了谢竹筠的腰肢上。

双手压在谢竹筠的肩上，半俯着身子低着头看着谢竹筠。

叶无意的眼神也有点灼热，明显就是被这个美色迷了眼。

“那今天晚上，你就乖一点。”叶无意出声，在谢竹筠柔弱温柔的看着她应了一声好后，叶无意就低头亲上了她的唇瓣。

今晚的谢竹筠格外的柔顺，哪怕是叶无意的亲吻格外的生疏，她也只是抬手抱住了她，然后摸着她的头发。

感受到叶无意的莽撞青涩，谢竹筠就是无声的笑了一声。

她的小女朋友有些时候真的是太可爱了。

力气犹如小猫一样不说，明明她们之间什么亲密事情都做过了，像亲吻这种事情，也都是亲了不知道多少次了，可她的无意竟然还如此的青涩。

青涩的犹如一朵刚刚盛开的玫瑰。

这样的玫瑰，真的会让人心动的忍不住去摘下来，然后藏起来独自一人欣赏的。

被叶无意亲着的吸血鬼，也只是抱着她，对叶无意做的任何动作都没有丝毫的反抗。

而还沉静在自己今天终于可以在上面而兴奋不已的叶无意，她却是没有发现那些缠绕在她身上的那些藤蔓已经不知道何时解开了她所有的束缚，荆棘藤蔓反而是成为了她唯一的‘衣物’。

在时机成熟，甚至是在叶无意都还没有反应过来的时候，她还抱着谢竹筠的嘴唇和脖子锁骨啃着的时候，下一瞬，她眼前就晕眩黑了下。

等到恢复过来的时候，她整个人都已经完全的和谢竹筠调转了位置。

她成为了被禁锢在下面的哪个。

刚才被美色迷魂了头脑的人，茫然的对上那双暗沉变得暗红下来的眸子时，叶无意的脑子也终于是逐渐的清醒了过来。

看清楚了谢竹筠那要吃人的眼神后，叶无意的身体没控制住的抖了一下，甚至是有种头皮发麻的感觉。

要死……

叶无意有种被吓得花容失色的感觉，软着手脚颤抖着身子就从谢竹筠的怀里爬了出去。

逃，这是叶无意脑海中唯一的想法。

如果不逃走，后果她都不用去想了。

她这的会被弄坏掉的，彻底坏掉的那种。

叶无意手脚并用的向着想要从床上逃走，然后逃离这个房间。

去哪里都好，就是不要让她待在这个房间里就行！

半跪在床上的吸血鬼没有阻止她的动作，而是饶有兴趣的看着她的背影。

看到那身上缠绕着藤蔓，跪l.l趴在床上的人，雪兔垂下，这一幕真的是有种黄英靡l.l糜至极的感觉。

谢竹筠那尖利的犬牙都伸了出来，赤红的双眼暗的不行。

就在叶无意爬到床边看到了希望时，一只格外冰凉的手却是替代了藤蔓抓住了她的脚踝，然后一点一点的把她重新拖了回去。

叶无意有些惊慌，紧咬着唇瓣，她想要挣脱开那只手却怎么也挣脱不了。

紧接着，一具同样柔软的身躯帖在了她的身后，

一道低沉短促的轻笑传入了她的耳畔之中，接着深入耳膜。

紧接着就是一道优雅磁性的声音在她的耳畔响起。

“现在想逃，无意不觉得有点晚了吗。”

“我说了，今夜我是无意的，无意怎么能够抛下我自己离开呢。”

“该罚。”

同时有着一只冰凉的手从叶无意的身后围过来捂住了她的嘴，这让叶无意那双明亮泛起了雾气的眸子里，水汽更加的多了。

唔唔着摇着头，眼泪直接就落了下来，所有声音都被那只冰凉的手给堵住了。

谢竹筠的坏和恶劣，让叶无意的身体都止不住的颤抖着，也不知道是气的还是其它原因。

后来，叶无意都不知道穿在谢竹筠身上的那个黑色裙子是什么时候穿在了她自己身上来的。

房间里的藤蔓上挂了很多的‘衣服’，谢竹筠就像是发现了什么有趣好玩儿的游戏一样。

她拉着叶无意把那些‘衣服’都换着试了一遍。

奇迹暖暖这个游戏，被这个吸血鬼开发出来了新的玩法。

唯有叶无意已经被累的连根手指都不想抬起来了。

偏生她都这样了，吸血鬼却还没有想要放过她的念头，玩儿游戏上了瘾了，疯狂的想要占据最为温暖的温床之中。

一室的疯狂，何时结束的叶无意也不知道。

反正结束之后，这个空间里留下了散不去的靡l.l糜之气，粉色情与占据整个房间。

叶无意在心底怒骂了吸血鬼八百遍，可最后她却是连骂人的力气都没有了。

……

“对了，今天谢小姐怎么没来？”盛夏的声音传进叶无意的耳中。

叶无意从那些荒唐的记忆中抽回神思。

“她今天不在家。”叶无意喝着果酒说着。

让她的腰现在都还没有恢复的罪魁祸首，叶无意现在是巴不得和谢竹筠分开住一两天呢。

今天谢竹筠也确实是不在家，她说自己去一趟谢家庄园后面那个她之前沉眠的地方。

说要带叶无意过去，她过去提前收拾一下。

所以叶无意就趁着这个时间跑了出来了。

不过叶无意转过头看着宁月：“那个宁月，你是银狼，你们可以说是和血族同时期存在的古老族群，你知道有什么东西或者办法是比较克制血族的吗？”

谢竹筠不知节制餍足，叶无意就只好另外寻求方法来治治她了。

这也是今天她会答应来盛夏这里吃饭的原因之一。

宁月听到叶无意这话，有些好奇：“你要制裁她？还是想要……”

宁月做了一个抹脖子的动作。

叶无意看了立马就摆了摆手：“不是你想的那样，就是有没有什么办法可以、可以让血族对于气味不那么敏感，对血的气味。”

叶无意一直觉得谢竹筠能够闻到她身上那些情绪的变化是一种很变态的能力。

她的情绪变化在谢竹筠哪里，可以变成被她闻到的气息。

有时候叶无意都怀疑自己的那些气息还有谢竹筠说的香甜味道，对她来讲，是不是最好的催青药剂，要不然谢竹筠怎么能够每一次闻到都能够那么兴奋呢。

就像是猫闻到了猫薄荷一样，疯狂的兴奋贴贴。

这对叶无意来讲真的是一种非常苦恼的‘甜蜜’。

“办法有啊，不过这些对付等级血脉比较低的血族有用，你家的吸血鬼这都四代往上了吧？估计没有用。”宁月说着。

最主要的是，叶无意家里养的那个吸血鬼很强很厉害啊！

不说之前叶哲那事儿，就说之前对方只是略微出手，她甚至是都没有看清楚对方是怎么出的手就被重伤了，这能是等级低的血族？

倒是叶无意眼睛一亮：“那你说说那些都是什么办法？”

宁月有些尴尬了，摸了一下鼻子：“办法啊，其实也算不得办法，谁强谁就能够制裁对方甚至是杀了对方，那些什么记录可以对付血族的办法，也都是乱扯一通，基本上都是挑剔的血族讨厌那些东西，但最后被记录成为了可以对付血族的办法。”

听见这话，叶无意有种梦回之前向筱说的那些话一样。

“对了，你还没说你那个吸血鬼是第几代呢。”宁月问着。

“初代。”

室内瞬间就一片安静了下来。

宁月猛地把自己面前那杯酒给喝完了，然后麻溜说了句：“你当我刚才说的话都是屁话。”

盛夏和叶浔两人也惊讶了。

盛夏还好，本身就因为宁月的原因接触到了一些她之前没有接到的事情，所以也只是小小的惊讶和意外了一下后就接受了

毕竟之前谢竹筠展现出来的实力是真的很强，给人的感觉也都是很危险的那种。

盛夏甚至是还记得当时对方出现后，眼底毫无丝毫温度情绪的扫过她们，她不喜欢叶无意和她们走的太近了。

虽然当时只是一眼，可还是让盛夏对对方很是忌惮。

现在知道对方是初代血族后，她有了种了然和一切都能够解释的通了的感觉。

“嚯，那她岂不是比你大了不知道多少岁了！？”这话是被震惊到了的叶浔说的：“都可以当你不知道多少个年代的那种老祖宗了，姐妹儿，你这恋姐的年龄还真大啊。”

叶无意：……

她真的该庆幸谢竹筠不在这里，要不然这个小气又格外在乎年龄的吸血鬼是真的会冷着一张脸把叶浔直接就海里喂鲨鱼的，到时候还要连带着她一起被修理。

至于这所谓的‘恋姐’，是遗传的吧？

叶女士和莫女士之间的年龄差距也不小呢。

“我喜欢的是她这个人，和她年龄有什么关系，年龄对血族来讲不是问题，对我来讲也不是问题。”叶无意轻咳了一声微囧的说着。

但是她说完这话之后，她的身后却是突然涌现出来了一道让叶无意熟悉至极的冷香，然后瞬间从她身后包裹住了她。

甚至还有着一双手从她的身后绕过来环抱住了她，下颌也是紧随其后的搁置在了她的肩上。

“听见无意对我表白，我很开心。”谢竹筠的声音从身后低沉轻柔的传进了叶无意的耳膜之中。

叶无意被身后之人的身影完全笼罩包裹其中，身子微僵了一下，但是对方那暧昧亲昵的举动，又让她的身子软了下来，靠在了她的怀中。

谢竹筠出现的突然，别说叶无意有点被吓到了，盛夏和叶浔她们同样是有些被吓到了。

屋子里瞬间就陷入了死一般的安静。

前脚还在讨论对方呢，结果后脚当事人就神出鬼没的出现了，这换上旁人也会觉得惊悚害怕吧。

但叶无意还是很快的就回神了：“你、你怎么找来了。”

她身后的谢竹筠神情有着一半隐匿在了阴影之下，听到叶无意的话，她轻笑了一声。

“我的女朋友跑了，我自然是要来把人抓回去的。”

叶无意红了脸，有点羞恼：“你乱说什么，我什么时候时候跑了，我只是出来吃个饭而已！”

“可你没有告诉我。”

听到这话，叶无意心虚理亏了。

因为她确实是没有告诉谢竹筠。

所以这就是谢竹筠如同个阴湿女鬼一样突然出现在这里吓了她们一跳的原因？

叶无意一时间都不知道该说她幼稚，还是该说她阴湿了。

————————!!————————

作者菌：[让我康康][猫爪]等你们

今天中元节早点回家，要不然会有看不到的朋友和你们一块儿玩儿的哦[狗头]

════════════════════════════════════════

第56章

荆棘玫瑰:她是玫瑰，也是禁忌

“谢竹筠。”

“姐姐。”

喝了酒的人，已经初见端倪的有了醉酒之态。

可叶无意喝的是度数极低的果酒，她可能自己都想不到，喝个果酒都能够把自己喝醉了吧。

被谢竹筠从盛夏哪里带回来时，叶无意也没有什么反抗，主要是谢竹筠气势委实太过吓人了，其她人也不敢多说一句。

然后叶无意就被这个占有欲强的吸血鬼堂而皇之的带回了家来。

叶无意不知道自己被谢竹筠抱着怎么回来的。

但是她被谢竹筠抱着回到房间时，对方是要把她放在床上，然后打算和她好好算算账的。

结果叶无意却是双手环住了她的颈脖，怎么也不撒手。

用着脸颊趁着谢竹筠的脸颊和颈脖，嘴里还时不时的软声喊着姐姐喊着名字。

喝了酒的人，今天看起来格外的娇软粘人。

哪里还有之前那对吸血鬼避之不及的防备警惕样子啊。

站在床边被她缠着蹭着的吸血鬼，也任由她肆意乱来，不过却还是抬手动作轻轻的把那埋在自己颈窝的脸也捧了起来，然后让她看着自己。

看到她那迷茫带着点不满，而且脸颊还多了一抹酡红的样子，谢竹筠微微低头往前了一点。

“喝酒了。”吸血鬼沉声的问着。

她从叶无意的呼吸之中嗅到了一点淡淡的酒香气息。

被捧住了脸颊的叶无意，伸出手放在谢竹筠的面前，用指尖小小的比划了一下。

“就喝了一点点。”叶无意嘟囔回着。

酒精有点麻痹她这个从来不喝酒的大脑，明明想要清醒，可脑子和嘴巴还有身体愣是不受她的控制。

对于谢竹筠的话，叶无意也是分外乖巧的回着。

看着面前那张放大了的脸，叶无意的手也落在了那张脸，然后揉搓捏着。

后来她直接就对谢竹筠露出了一个格外明媚的笑容来。

“我怎么会有一个长得这么好看的女朋友啊，真的好喜欢你的脸哦。”

听到她这大胆又直白的话，谢竹筠眉尾微挑了一下。

“就只喜欢我的脸？”吸血鬼在这个方面是格外斤斤计较的。

“唔，都喜欢，我的女朋友真的太完美了，还特别厉害，我好喜欢的。”

叶无意今天是直接把自己之前那些没有说出来的话一股脑的都给说了。

之前不说，就是怕谢竹筠嚣张，然后更加放肆不知节制。

结果喝了一点酒，直接就把自己连人带苦茶子都给抖了个干净了。

说着说着，醉酒的人类就带着些苦恼的皱起了眉来。

“唯一不好的就是姐姐太重欲了，唔，受不了，感觉要被姐姐弄坏在床上。”

说到后面，那明亮带着点迷离水汽的眸子就多了些控诉的看着自己面前这张觉得格外好看的脸。

吸血鬼也是安静的听着她控诉自己，最后就是短促愉悦的轻笑了一声。

“那无意不喜欢吗？不喜欢的话，以后姐姐都不这样对你了。”

“喜欢的！”叶无意很是郑重的点了一下头：“就是每一次少点的话就好了。”

她的回答明显让吸血鬼更加愉悦了，就连回来时眉眼间之间带着的那些阴鸷都散去了。

叶无意微微仰着头看着面前的人，然后直接莽撞的亲上了吸血鬼的唇瓣。

她亲的没有什么章法，青涩极了。

才被她醉酒后三言两语就哄好了的吸血鬼也任由她乱来。

不过后面被撩拨的吸血鬼也有点忍受不了了，直接就捏住了她的下颌反客为主了起来。

就在谢竹筠咬着她的唇瓣要加深这个吻，然后好好的教教这个好学却怎么都学不会的学生时。

挂在她身上的叶无意却是身体骤然一软，然后头就‘啪嗒’一下埋进了她的颈窝处。

若不是谢竹筠一只手还落在她的腰肢上，说不定这人就要一下子摔倒在床上了。

站在床边的谢竹筠动作微微的顿了一下，然后微叹了一声，有些无奈的揉了一下叶无意那柔顺的青丝。

然后这才把突然就睡着了的人横抱起来放在了床上。

看着几乎是一秒就入睡了的人，谢竹筠的视线从她眉目上落在了那酡红的脸颊上，最后又看着那水润的唇瓣。

后来还是没有忍住低头亲了一下，算是给自己收点利息了。

在谢竹筠亲完准备起身离开时，她的耳边却好似突然响起了一道极为刺耳的滋滋电流声。

那道声音响起后，谢竹筠的眉心直接就紧皱了起来，脑袋也有些炸裂一般的疼痛来袭，脑海中好似突然就闪过了些什么画面。

甚至是因为这个意外，让谢竹筠那本就苍白的脸颊好似彻底的失去了血色一样。

她的一只手支撑在床上，半抬起身子摇了一下头，可那些断续的滋滋电流声还是在她耳边响起。

后来谢竹筠的视线落在了叶无意的身上。

因为，她敏锐的感知到，这个声音是从叶无意的身上传出来的。

而醉酒熟睡过去的叶无意也是紧皱起了眉心。

她的脑海中在不断的响起一道声音来。

[滋…滋滋，系统遭受……滋……入侵……修复失败……入侵滋滋……]

那电流的滋滋声在她的脑海中不断的回想，系统的声音也格外的断续，很难连成一句完整的话来。

而且这不是辅助系统发出来的声音，是系统001的声音在她的脑海中回响着。

已经消失了好久，说是要去处理一些事情的系统001回来了。

它好像有着什么重要讯息要传达给叶无意，可最后还没有来的极，它的声音就彻底的被电流滋滋声给吞噬了。

紧随着没有一会儿，那些电流滋滋的声音也跟着一起消失不见了。

睡着的叶无意也从紧皱起来的眉心缓缓的舒展开了。

房间里也好似变得格外安静了下来。

……

一场醉酒，等到酒精散去，叶无意睡得迷迷糊糊的从沉睡之中醒来的时候，外边儿的天好像都黑了下来。

其实也不是叶无意自己睡的自然醒的，而是她在睡梦中好像感觉到自己正在被一双眼睛盯着。

那道视线的存在感实在是太过强烈了，难以令人忽视。

就连还在睡梦中的叶无意也没办法忽视那道视线。

可她醒来后，入目的却是房间里一片昏暗，窗外也是一片昏暗到暗沉，看起来有着浓雾弥漫，天空阴沉沉，看起来好像要下暴雨一样。

叶无意动了一下身子，然后从床上坐了起来。

一只手按在了自己的脑袋上，微微的摇了一下宿醉后有点胀痛的脑袋。

房间里太黑了，叶无意下意识的就要伸出手去把床头灯打开。

灯确实是打开了，但灯一打开的同时，叶无意也被吓了一跳，心脏都好似漏停了一拍，然后紧随之而来的就是狂跳。

因为灯一打开，她就直接和房间里面那个站在窗户边悄无声息的人对上了视线，是谢竹筠。

可谢竹筠站在窗户边，她的身影隐匿在了阴影之中，就如同黑暗中的猎人正在狩猎一样。

刚醒的叶无意着实是被她吓到了，因为她看不清谢竹筠的神情，但是却能够感受到对方落在她身上那不容忽视的视线。

除此之外，这个房间，好像并不是她所熟悉的房间。

“谢竹筠。”叶无意有点呐呐的出声，她的声音也好似终于打破了房间里的那一份寂静。

站在窗户旁边倚靠在墙壁上的人，好像终于是被她惊醒了一般，然后有了动静。

她的身影从阴影处走了出来，然后走到了床边。

叶无意则是微微偏仰着头看着像自己走来的人。

今天的谢竹筠穿着一身绸缎丝滑的暗红长裙，摇曳身子，看起来很是好看，而红色又衬托着她的肌肤雪白不已。

叶无意看着她，总觉得谢竹筠的状态好像有点不对劲。

可她又不知道是哪里不对劲。

是还在吃醋生气她出门没有告诉她？还是生气她喝醉酒了？

看着谢竹筠一步一步的逼近床边，叶无意用着自己那转动的有点慢的大脑在不断的回想着。

一时间心底满是忐忑和心虚。

等谢竹筠走过来站在床边的时候，叶无意就是心底突了一下，有点心慌。

“姐姐……”

一般有了不好的预感时，叶无意都会用着自己惯用的撒娇方式喊姐姐。

甚至是犹豫了一下后，她还伸手勾住了谢竹筠的指尖，然后微微抬着头看着一直在看着她的人。

谢竹筠看起来好像在极力克制和压抑着什么，就如同一头猛兽一样。

叶无意也不管三七二十一，总之先认错就对了。

“对不起嘛姐姐，我下一次出门一定和你说，以后也不喝酒了，果酒也不喝了。”叶无意放软了声音小声的保证着。

可站在床边的吸血鬼，却只是定定的看着她，然后伸出手直接捏住了叶无意的下颌，迫使她把头抬起来对视着自己的双眼。

谢竹筠那暗沉至极的眼底之下，在努力的压抑着那些汹涌要喷发出来的情绪。

晦涩不明的看着叶无意，后来低沉暗哑的出声：“无意就只和我说这些吗。”

叶无意的脑子卡壳了一下，使劲儿的回想了一下自己在这之前还做了什么事情被谢竹筠发现了。

结果想了半天，她确实是想不到自己还做过什么事情。

叶无意眨了一下眼睛，小声道：“还、还有什么其它的事情吗？”

谢竹筠和她对视着，定定看着她，好像要直接连人带着灵魂一起看透她一样。

叶无意被她这样看着，心尖都轻颤了一下。

“姐姐……”

但是定定看着她的人却是脸上扬起了一个温柔笑容来，然后坐在了床边，伸手把叶无意抱在了怀中，抱得很紧很紧。

“没事，是我做了个噩梦，还有点没有缓过来，吓到无意了吗。”

叶无意任由她抱着自己，听了后微微的顿了一下，然后双手也环抱住了谢竹筠的腰肢。

“没有，做什么噩梦了？梦都是假的，相反的。”叶无意轻声的安慰着她。

可叶无意不知道的是，抱着她的吸血鬼，缓缓的从她颈脖处抬起了一点头来。

她那暗红的眼底满是阴暗到偏执疯狂的占有在其中。

“什么噩梦啊。”谢竹筠轻声的开口：“我梦见无意走了，留我一个人，我想找到你，可怎么也找不到，也不知道该去哪里找你，后来我在想，等我抓到你了，我就把你囚l/l禁起来，这样你就休想在离开我了，后来在我要彻底疯了时，你回来了，所以当时我在想，一个屋子当囚笼好像困不住无意的，所以我为无意准备了一个更大的囚笼。”

谢竹筠说的很慢，但是叶无意听了却是莫名的觉得背后有点发凉是怎么回事呢。

叶无意直接就尬笑了两声，僵着手然后拍了拍谢竹筠的背。

别说，她觉得谢竹筠能够说出这样的话来，那就说明她是能够做得出来这些事情的。

“梦和现实都是相反的，而且我能够去哪里，我不会走的，也不会留下你一个人的。”叶无意连忙出声安抚且表面立场。

因为她知道谢竹筠骨子里就是那种偏执到疯狂的人，平日里的占有欲也只不过是她表现出来的一点，还有着一头猛兽被她控制着没有放出来呢。

只释放了一点本性的谢竹筠就已经很难让她招架得住了。

要是谢竹筠黑化了，叶无意都不知道自己要过上什么暗无天日的日子了。

叶无意的话说完后，抱着她的谢竹筠却没有出声。

谢竹筠反而是张嘴直接一口咬上了叶无意左侧颈脖。

叶无意唔了一声，颈脖下意识的拉长了一点。

“姐、姐姐……别咬。”叶无意带着点哭腔颤音的出声。

如果此刻她是站着的话，说不定双腿不光发软还同样发颤了。

可谢竹筠不光没有松开，反而是直接露出了自己尖利的犬牙刺穿了她的皮肤。

叶无意呃啊一声，抱着谢竹筠的手在轻颤中用了力，紧紧的抱着她。

双眼暗红的谢竹筠，在吸食到那香甜的血液后，她好像才开始慢慢的冷静下来。

叶无意刚才说的话那些话，谢竹筠不光没有动摇，反而是心底道了一声小骗子。

谢竹筠眼底晦涩幽暗的不行。

这个小骗子明明就丢下她跑过一次，她还骗她。

但是没关系，她现在所有的一切都想起来了，而且还专门为她打造了一个让她休想在离开她身边一步的囚笼。

这次，她要牢牢的把她禁锢囚在自己的身边。

她不知道她的小骗子身上有着什么样的秘密，她甚至是都不在乎她的来历。

她只要叶无意。

只要叶无意乖乖的待在她的身边，她可以忘记和不去计较那些事情了。

她可以把那些曾经发生过的事情当做一场让她极为没有安全感的噩梦的。

反正，叶无意不可能再有任何的机会从她的身边，从这个世界逃走了。

谢竹筠的情绪在翻滚着，听到叶无意那带着压抑的唔唔声时，她直接就把犬牙完全彻底的沉入进了皮肤里，然后吸食着她身上的那些香甜血液。

她要在她的身上打下很多属于她的印记，她要让所有人知道，她是她的。

叶无意是她谢竹筠的。

也要让叶无意再也摆脱不了她。

谢竹筠喉咙滚动着，那双暗红晦涩的眸子微微的眯了起来。

她在享受猎物带给她的欢愉和无尽无言的兴奋。

好似周身那冰冷的血液都开始沸腾了起来。

而被咬着的叶无意没有感受到痛，反而升起了无尽的快感和酥麻传遍全身和大脑。

那种感觉让叶无意头皮发麻的同时，意识也有些失神了起来。

甚至是在后来谢竹筠还没有做什么的时候，叶无意就已经被那些快感刺激的浑身都在她的怀中轻颤了起来，仰着头看着头顶天花板的眸子都有些失神涣散了起来。

唇瓣微张着，却又失去了所有的声音，甚至是连头脑都一片空白了起来。

在那处，有着热流涌现，止不住的打湿了贴身衣物，甚至是把身上的裙子打湿了，然后湿透了床单。

叶无意很敏感，但是一人一吸血鬼或许都没有想到，只是被咬了一口，她就这样在那种刺激下到了。

甚至是被刺激的还弄湿了床单。

头脑空白的叶无意，身子颤的不行，甚至是难以分辨出来，她是因为刺激还是因为羞耻。

最后理智恢复了一点后，叶无意就抬手带着些哭腔呜咽着推拒着还抱着她的吸血鬼了。

可还咬着她颈脖的吸血鬼却是低沉闷笑了一声，尖利犬牙收回，舌尖清甜着那被咬了的地方。

那处皮肤在快速的愈合着，甚至是很快就恢复如初了，一点痕迹都没有留下，只留下了两个浅淡的粉色印子在那里。

谢竹筠的手轻轻的抚摸着叶无意的青色，带着一点安抚在里面。

不过在叶无意没有看到的身后，却是早已涌现出来了无数的藤蔓在觊觎着她。

两人身躯相贴在一起，看起来很是唯美和性张力十足，可那些挥舞蔓延的荆棘藤蔓却又让这一幕画面多了一些禁忌之感在里面。

谢竹筠的指尖从她的后颈一路沿着那背脊滑落到了那腰窝出，微微打转了一下后，她的手又轻落在了那被打湿了的裙摆上。

她轻笑了一声，嗓音带着些许哑意道：“原来无意喜欢痛一点的那种感觉吗，看来我对无意的开发和了解还不是很全面呢。”

潮湿暧昧在这个空间里蔓延。

而谢竹筠的话却犹如一道惊雷烟花般在叶无意的脑海中炸开，炸的她的头脑都一阵晕眩。

莫大的羞耻感占据了她的全身，贝齿紧咬着唇瓣，眼里雾气滑落，可就是发不出来一点声音。

但随后她却是呃哈了一声，那双明亮眸子瞪大，慌张又带着求助的眼神看着谢竹筠。

因为她的颈脖上突然就圈起来了一根藤蔓，如同一个项圈，从后面拉扯着。

而还有更多的藤蔓入了裙子，格外分明的找准了自己的位置。

她看着还一副端庄的样子，只是衣服看着稍微有点凌乱。

可在裙子下面，却有着一场只有谢竹筠能够窥见看到的视觉盛宴。

叶无意是跌跪坐床上，吸血鬼哪怕是坐着，她也比叶无意的身影高上太多。

此刻微微低着头看着叶无意，有种居高临下之态，也有种一些高位者因情与而低头的圣洁与黑暗的感觉。

“这是无意离开我的惩罚。”堕落的，或者说一直都是黑暗的血族轻语出声。

谢竹筠说的惩罚太过片面，这让叶无意以为，她说的惩罚是自己和盛夏她们吃饭却没有和她讲的这件事情。

叶无意仰着头，眸子里有着水汽模糊了她的视线，贝齿紧咬着唇瓣，同时极致羞恼的看着面前那有点略显模糊的身影。

她都认错道歉了，为什么还有惩罚。

这个吸血鬼一点都不讲道理！

叶无意有些气急，可是却又根本没有那个力气从这里逃离。

眼巴巴的看着谢竹筠，她只希望谢竹筠不会太过分了。

要不然她真的要离家出走了！

“姐姐……”叶无意身体颤抖的厉害，呜咽轻缠着嗓音喊着。

谢竹筠的指腹却是放在了她的唇瓣上，做了一个嘘的动作。

“乖，无意现在可不要哭。”恶劣的吸血鬼倾俯腰身，唇瓣落在了她的耳畔：“待会儿无意可以慢慢哭。”

叶无意那双瞳孔微微睁大，里面满是不可置信的看着这个要来真的的吸血鬼。

叶无意想要反抗，可她的反抗却显得太过弱小。

后来，一场惩罚的游戏在这个房间里开始。

谢竹筠的过分，让叶无意后面确实是哭了很多次。

可哭着闹着却没能让这个不知道吃错了什么药的吸血鬼在那么的轻易放过了她。

她的不知餍足和节制，让叶无意想要离家出走的想法也就越来越强烈。

甚至是哭着要用离家出走来威胁这个吸血鬼的时候，吸血鬼不光没有受到威胁，还直接变本加厉了。

有些时候，吸血鬼是真的软硬都不吃。

……

而叶无意被谢竹筠带走之后。

盛夏那边的三个人倒是格外安静了一阵子。

后来还是叶浔搓了搓自己的手臂，把鸡皮疙瘩给搓了下去。

“这位谢小姐看起来还真是吓人，神出鬼没的。”叶浔想起被对方扫过的那一眼，就只觉得后背莫名发凉。

宁月的脸色也是有点不太好，因为谢竹筠实在是太危险了，她都有些庆幸之前对方没有下死手。

“唉，宁月，之前你说自己还被她打上了，你做什么了？”

叶浔好奇的问着，主要是谢竹筠这个血族，看起来对旁人都是格外的不屑一顾，除了叶无意，没人能够入她的眼一样。

不入眼，既是不在乎，对她来讲，她们全部都是可有可无的空气。

能够让谢竹筠出手把宁月打成重伤了，只能够说她做了什么惹怒到了谢竹筠了。

宁月捏了捏眉心：“我什么都没做啊，可能是我去了不该去的地方？”

宁月皱着眉，只有这个说法才能够解释的通了。

“之前我追一个邪人，结果被对方算计了，然后好像闯进了一个荒凉的地方，结果一进去，还没有看清楚那是哪里，一道声音就出现了，然后我就被重伤打出去了。”

宁月也觉得自己冤枉极了。

早知道贸然闯进的地方是个禁地，那天打死她都不会去追那个搞邪恶仪式的异人。

不过有关谢竹筠的话题，后面三个人也没怎么继续聊了，主要是怕。

鬼知道谢竹筠会不会听到呢。

叶浔倒是有些担心叶无意来着，毕竟谢竹筠一来，看着就像是来者不善。

但是人家小情侣之间的事情，就算是她这个当姐姐的也管不上。

后来三人吃完饭也各自回家了。

至于叶无意那边，反正她们是没办法在联系上人的，发个消息过去，也只能够等到叶无意来回复她们了。

不过这天过后，又过了几天。

叶浔和盛夏她们就得到了一个消息。

在医院挂着氧气瓶的叶哲死了。

这个结果让叶浔她们没有多少意外，毕竟对方什么情况，没有谁比她们更加清楚了。

他都这样了还挂着氧气瓶撑着一口气没有死，这都已经算是奇迹了。

但是叶哲他爹早就不管他了，甚至是还卷着自己剩下的财产跑路了。

叶哲死后的事情，还是叶家的大家长出面安排小辈去安顿的。

葬礼那天叶浔也去了，甚至是盛夏和宁月都远远的看着那一盒骨灰下葬之后才离开了。

到是不是来缅怀什么的，主要是怕叶哲死的不彻底。

毕竟当时南街的事故，还是在她们心底留下了一点阴影。

因为人怎么能够变异成那个样子呢。

叶哲那边下葬过后的第二天，叶无意这边才有了消息去回复了叶浔。

叶哲的事情，叶浔也都发消息告诉过了叶无意。

不过叶无意对这事儿的表现兴趣不大，淡淡的说了句知道后也没有了其它的反应。

后面这事儿也就过去了，叶浔说下一次有空再一起约饭，后面还补了句让她把谢竹筠带上。

毕竟谢竹筠要是再来一次上一次那种来找她们要人的场面，她们怕是也要留下心理阴影了。

叶无意那边刚回完消息后，她的身后就贴上了一具柔软的身躯，然后把她紧紧的抱在了怀中，手里的手机也被抽走扔在了床头柜上。

然后她身后的人却是咬住了她的耳朵。

“还有力气玩儿手机？”

叶无意的身子莫名的抖了一下：“我没！”

她咬着唇瓣沙哑小声的反驳了一句。

“我看到了。”

叶无意：……

让她和这个吸血鬼同归于尽算了！

————————!!————————

作者菌：今日份的更新来了[熊猫头]

════════════════════════════════════════

第57章

荆棘玫瑰（完）:现实世界，白木清

在叶无意的眼里，谢竹筠除了有一点不好之外，可以说这个吸血鬼是一个超级完美的爱人。

温柔，贴心，如果是涉及到和叶无意有关的事情，她都是要亲力亲为的。

除开她本质的霸道和极强的占有欲外，谢竹筠绝对是一个能够完胜很多人的伴侣。

因为除开这些细节外，她自身也本来就是一个极为有着魅力，而且还有着一副把叶无意迷得五迷三道的绝美皮囊。

叶家的事情这边有了一个结尾后，除了还未曾解决世界意识的这个问题之外，其实也并未有什么其它的问题了。

因为叶无意从世界意识哪里知道，这个原本要走向崩坏的世界，其实最后还是稳定了下来，没有了什么异常。

这些需要操心的事情没有了后，叶无意也跟着谢竹筠去过了很多的地方。

去了谢竹筠在那漫长岁月中，独自一人走过的那些地方。

只不过第二次走过那些地方时，她的身边多了一个人，不再是孤独一人。

叶无意和谢竹筠两人也步上了莫女士她们的后路，几乎是一年到头都在外面度假。

偶尔和叶浔还有盛夏她们联系。

但长时间处在一个半失联的状态中。

没办法，有个姓谢的吸血鬼占有欲已经强到连叶无意隔着手机和别人聊天也都要吃醋的地步了。

不过也幸好叶浔她们知道，有谢竹筠在，叶无意就算是处在半失联的状态中也不会有什么事情的，所以也根本不会去担心。

血族的生命是漫长的，而和她们共享了漫长生命的叶无意，时间也好似在她的身上按下了暂停键。

一年，两年……许多年过去，她们两个人的容颜却是没有丝毫的变化。

而最大的变化可能就是叶浔这个普通人了。

她后面成为了叶家的大家长，接过了自家大姨手中的权柄，后来也遇到了自己交心相爱的爱人。

两个人还生了一个可爱的女儿。

小姑娘很是可爱，没有继承叶浔年少时那一副吊儿郎当的样子，反而看起来格外的沉稳，就像个小大人一样。

也或许大概是小姑娘小小的又可以，小的时候老跟着叶无意还有盛夏她们跑，见到了另一个更为神奇的世界，所以心智也比同岁的孩子成熟一些。

后来小姑娘长大，叶浔和自己爱人的脸上也有了皱纹。

比起十年如一日好似都未曾变过的叶无意和盛夏两人，她们的变化才是最为自然规律的，生命自然，其实这也是一种体验，所以倒也不会有什么悲伤和觉得不公的事情。

不过时间过去，叶无意和她们的感情倒是没有什么变化。

等到叶浔家的小姑娘长大后，接手了叶氏，叶浔她们倒也去过二人世界去了。

大家最后的结局都是走向了圆满的状态。

……

在一个偏远却风景格外好的海岛上。

叶无意穿着一身长裙，脚上踩着拖鞋，手里还提着一个小桶和拿着把铲子走在海边。

这个地方是谢竹筠常常沉眠的地方，也是一个会被人刻意忽视的地方。

同样也是不少血族人所之下的禁地所在。

因为这个地方是属于霍隐·尤尔罗伊的地方，除非想死，要不然没有血族敢踏入这边。

这里的气候一年四季都是春天，不冷也不热。

在外面玩儿累了，很多时候谢竹筠就会带着叶无意回到这里来。

因为这里除非是谢竹筠允许外，要不然不会有人的。

她们回来，这就只有她和叶无意两个人。

只有她们两个人的世界，这才是谢竹筠最为完美的世界。

因为她不喜欢叶无意的眼里有着那么多身影存在，眼里只倒映着她一个人的身影，这才会让谢竹筠满足。

谢竹筠那些强势霸道的占有欲，还有一点一点的得寸进尺的行为，有些时候也都是叶无意放纵出来的。

叶无意越是放纵，谢竹筠就越是想要占据她，让她的世界里只有她一个人。

在感情之中，只能够说这一人一吸血鬼都是一个愿打一个愿挨。

其实叶无意会这么放纵谢竹筠，主要是对方会疯狂吃醋然后不知节制外，其它时候是分外的好说话，基本上是让她干嘛她就干嘛。

要是吸血鬼不乐意了，那就‘奖励’一下她。

面对这个老想要把她囚禁困在一个屋子里面的吸血鬼，叶无意有的是手段和办法拿捏她。

之前叶无意面对谢竹筠还会有些节节败退，甚至是根本拿对方没有任何的办法。

在一起的时间长了，叶无意和谢竹筠两人几乎是完全可以互相拿捏对方，就看谁占上风了。

当然，叶无意只会驯服吸血鬼，就像是在她身上栓了一根绳子一样，但是不管在床上还是床下，她都拿不到任何的主动权的，永远是被动的那个。

上一次回到这个海岛上时，还是两年前。

叶无意在蔚蓝海边捡了不少的贝壳螃蟹，有可以吃的，也有观赏的。

在她刚弯腰捡起从砂砾中被水冲刷露出来了一角的贝壳，拿起还未没有来得及欣赏时，一只手也从旁边伸了过去从她手里把贝壳夺走了。

然后那贝壳被啪一下扔进了桶里，叶无意的手也被那冰凉的手握住了。

转过身看着不知道什么找过来站在了她身侧的人，叶无意轻声的唔了声。

“你怎么来了？饭做好了？”

捏住了叶无意手的吸血鬼，还有点不满足，最后直接和她十指相扣起来后，这才满意了。

然后把人拉了拉抱在了怀中。

“我想你了。”吸血鬼闷声的说着。

听见这话，叶无意有些无奈了。

“我这才出来十多分钟，你是不是太黏人了。”这一幅离了她就要去她半条命的样子，叶无意是真无奈。

她们两个人在一起这么多年了，她没有看到谢竹筠腻了的样子，反而是越发的黏人了。

做什么都要时刻看着她，然后和她待在一起。

“十分钟也很漫长了。”

对于叶无意的话，吸血鬼微微蹙眉有些不满的说着。

“行行行，你说什么就是什么。”叶无意也不和她争辩这些有的没的，而是用另一只手戳了一下她的腰肢：“那你也跟着出来了，待会儿我们吃什么？”

“我还有这个。”谢竹筠直接就用藤蔓顺着水流缠在了她的脚踝上：“无意是不是忘记它的作用有很多了，它不光可以伺候无意，还可以……”

叶无意微微的激灵了一下，听到吸血鬼那越说越过分的话，脸上直接就升起了一些粉意来，抬手就直接捂住了吸血鬼那张什么荤话都敢说出来的嘴。

“你别说了！”叶无意有些羞恼的瞪着这个满脑子都是废料的吸血鬼：“在乱说，今天你就睡沙发去！”

纵然两人之间羞羞的事情做了不少，可叶无意对于这种事情总是极为容易害羞了。

基本上是谢竹筠逗一逗她，她就会脸颊发烫红起来。

可她这一副害羞青涩的样子，却让谢竹筠喜欢极了。

被捂住了嘴巴的吸血鬼亲了亲叶无意的掌心，然后就抬手把叶无意那要猛然收回去的手握在了自己的掌心里。

谢竹筠眉眼带着些许笑意：“可我说的是实话啊，无意很喜欢它们伺候你的。”

“谢竹筠！”

叶无意涨红着一张脸恼羞至极的瞪着她，低呵了一声。

这个混蛋！她今天晚上要是能够上的来床，她的名字就倒着写！

叶无意直接就气呼呼的甩开了她的手，桶也不要了，转身就朝着前面走。

看着她的背影，谢竹筠笑了一声，然后又直接跟了上去，同时也有着一根藤蔓在后面卷起了那个桶跟在了两人的身后。

谢竹筠上去缠着叶无意哄着她，承认自己错了，不该说些让她害羞的话。

这个小别扭的矛盾也很快的被谢竹筠这个厚脸皮给磨的没有了。

后来两人从海边向着那个城堡走去了。

一路上两人十指相扣的手就没有松开过。

牵着她的手，视线也紧紧看着叶无意的吸血鬼，在回去的路上，她一遍一遍的确定叶无意对自己的爱意和在乎。

她说：“无意，你会一直都在我身边，不会离开我的对不对。”

叶无意嗯了一声：“不离开，我都和你在一起那么久了，要离开早就离开了。”

“可我还是害怕。”害怕那个‘噩梦’又将会重演，哪怕她早就为叶无意打造了一个让她逃不走的囚笼在这里。

叶无意停下脚步，转过身认真的看着还要比自己高上一点的吸血鬼。

她的神色分外的认真：“谢竹筠，我答应承诺过的事情，从来都不会反悔失约的，所以不要这么没有安全感好不好。”

谢竹筠微微低着头看着她，两人的眸子对视着。

“那如果万一无意有一天真的离开我了怎么办。”

叶无意抬手捧住了她的脸颊：“那我真的因为不可控的原因离开你了，那你会怎么办？”

“找你。”

“找到之后呢？”

“关起来。”彻底的囚禁她，让她再也没有机会离开她身边一步。

叶无意看着她那认真的样子就笑了起来，她笑是因为她知道谢竹筠真的会说到做到。

“你看你都这么霸道了，我哪里还敢离开你啊。”

“谢竹筠，我不会离开你的。”

谢竹筠捏了捏她的手，然后低头就直接咬上了她那红润的唇瓣。

“你也不会有那个机会的。”谢竹筠轻语说着。

她也不会让发生过一次的事情，在上演发生第二次。

对于她的吻，叶无意没有拒绝，而是双手自然攀附在了她的颈脖上挂着，微微仰着头被动的承受着来自谢竹筠的爱意。

她不知道为何谢竹筠这样没有安全感。

但叶无意想，她愿意纵容谢竹筠给她安全感。

——……——

现实世界

“滴——滴——”

安静带着些许消毒水味道的房间里，仪器在有规律的响着。

舒婉房间里记录着各项病人的数据。

只不过这一次的房间，和之前的方向又有些不一样了。

之前是一个比较温馨看起来常住的房间里，这一次的房间里面除了纯白色之外，就在没有了其它更加多余的颜色。

舒婉是在记录着病床上那个看起来像是在睡着了的少女的数据。

有着一个淡蓝色虚拟屏幕正在实时的记录和更新着她的数据变化。

在刚开始，那些数据还处在一个比较平稳的状态之中，可是很快，那些仪器就发出了极快的滴滴声响来。

平稳的数据明显有了起伏变化。

舒婉快步的走到那个屏幕前，手指在上面快速的操控着。

数据变化和仪器异常响起的声音其实很短暂，可舒婉却是把这个变化用极快的速度给记录了下来。

这个苍白又极大的房间里，除了病床，还放了一个游戏舱在这里。

在房间里安静下来后，一道‘咔嚓’的舱门声却又响了起来。

舒婉的视线从那虚拟屏幕上移到了那个游戏舱上。

看到那舱门在缓缓的打开，舒婉直接就走了过去。

“怎么样？感觉还好吗？”舒婉带着一些担忧问着。

舱内躺着的白木清睁开了双眼，她的眼底在睁开那瞬间，好似有着一抹浅淡的金蓝色划过，可很快又恢复了正常。

她从游戏舱里坐起来，有些苍冷骨感的手虚虚的搭在了那舱门上。

整个人看起来有着些许赢弱，清绝的脸上多了点柔弱的样子。

她好像还有点没有缓过来，过了好一会儿，她这才微微的摇了一下头。

然后看着脸上带着担忧神色的舒婉：“没事，就是精神有点虚弱。”

她说着，然后就从游戏舱里起身走了出来。

她一出来，舱门就直接关闭合上了。

舒婉看着她想要说什么，但是白木清却先带着一些疲乏的样子捏了一下眉心。

“我先去洗个澡，待会儿你在和我说无意的情况。”

舒婉点头，然后白木清就直接离开这个房间去了隔壁房间里。

隔壁房间是白木清的房间，她住在哪里，主要是为了可以更方便的照顾到这个房间里面的人。

回到自己房间的白木清，在那房门自动关上之后，她脸上的那些疲乏神色淡去了，取而代之的是一片沉静冷淡。

她随手就拿了一件浴袍走进了浴室里，花洒打开，热水就淅淅沥沥的落在了她的身上。

白木清闭上眼睛，任由那些热水从自己的身上冲刷。

可随后等她睁开双眼的时候，面色却是突然一白，一只手落在了自己的心口处。

喉咙上一股腥甜涌上，她直接就吐出来了一口血。

浴室里有着热气，血腥味很快就顺着那些热气蔓延到了整个空间里。

可白木清却是面不改色的擦掉了嘴角的猩红，洗漱掉口中的铁锈味。

而她的眼底却是有着浅淡金蓝的光线浮动闪现。

甚至是在她的脑海中还骤然的响起了一道声音来。

“白木清，你个疯子，你一个凡人躯壳，怎么能够承受的住不该你拥有的力量！”

“你把我封印在体内，这和我们两败俱伤有什么区别！”

白木清的神色却是没有半点的变化，她只是在安静的平息着自己的气息，并未第一时间就去理会那道堪称气急败坏的声音。

等到她缓过来后，白木清这才慢条斯理优雅的理着自己打湿了的头发。

“白木清，你在听我说话吗！你回答我啊！疯子，你真是个疯子！”

白木清不理自己，那道声音就更加的气急了，但是又拿对方没有丝毫的办法。

“吵。”

安静的白木清终于是毫无情绪的吐出来了一个字。

那在她脑海中疯狂响起的声音，也因为她的这个字而安静了那么一秒，主要还是有些怕和怵白木清。

毕竟有那个正常人，能够疯到用自己的身体当容器封印天道意识呢！

而且白木清甚至是疯癫到竟然敢对天道意识出手了！而且她还成功了！

所以这能不让被她抓住了甚至还被吞噬了一半力量封印在在了她体内的天道意识害怕她一下吗。

不是天道意识怂，而是白木清这个女人是真疯啊！

它甚至是到现在都还没有反应过来，它怎么就那么轻易的被她抓住了！

“你要嫌我吵，那你就放了我啊！”天道意识没忍住还是气急败坏的怼了回去。

“我告诉你，你这个找死的行为，迟早让你躺板板，你现在不放我，等你被我的那些力量撑死了，我一样能够获得自由。”

对于它那些威胁的话，白木清没有什么反应。

她只是淡声一句：“那就看看，是我先吞噬取代你，还是我先死。”

天道意识突然变得安静了。

因为它知道这个疯女人是真有这个本事的！

要是没有这个本事，它也不会有一半力量被她抽走然后自己用了。

但或许是因为这具普通的身躯没办法承受那么强大的力量，所以她才没有完全吞噬它，只是把它的力量分为了两份来封印困住。

天道意识一想起自己一时的疏忽大意，造成了自己现在这种阶下囚的原因，它就有些悔不当初。

天道意识，或者说是系统001也没有想到，当初叶无意用过的那个游戏舱竟然能够被白木清使用。

这就算了，偏偏白木清用了那游戏舱后，还直接和它连接上了。

白木清的灵魂和它连接上，结果当时它没有反应过来，以至于让白木清的灵魂直接就和它融合了一部分。

于是白木清的灵魂不光产生了异变，甚至她还直接反客为主大胆的把它给彻底的困住，然后用灵魂吞噬了它近乎一半的力量。

抛开她现在这具凡人躯体，灵魂状态之下的白木清，她几乎等同于另一个天道意识的存在。

现在的白木清在001这里，就是个危险至极的女人！

又疯又危险，001能不怕她才是怪了。

001真的是觉得自己之前肯定做了什么被它遗忘了的孽，要不然怎么会前后碰到两个魔头。

第一个魔头叶无意还好，她就只是玩儿心大。

可怎么没人告诉它，这个看起来淡然清绝，什么都不放在眼里的白木清，才是那个最大的魔头boss啊！

浴室里，白木清已经把水关了，她随手扯了一条浴巾擦着身上的水珠。

好看的眸子里，神色沉沉幽暗的却有些不见底。

“还不打算告诉我，她在哪里吗。”白木清出声。

001听见她这话直接就哽了一下：“就算是告诉了你，你也没办法直接找到她，她是灵魂和意识分裂成了碎片，而且还在不同的地方，我都去不了，更加不要说你了。”

001这话也不算是骗白木清，它说的句句实话。

之前能够联系上叶无意那些碎片灵魂和意识，全靠它在她身上留下了标记，然后通过数据联系。

结果现在好了，白木清直接入侵了整个数据系统，而且还把它给吞噬了一半，那些留下的标记早就消失了。

001的话并未得到白木清的回应，也不知道白木清到底是信了她这话还是没有信。

白木清穿着宽松浴袍带着一身水汽走出了浴室。

然后走到衣柜前从里面挑选了一套衣服换上。

收拾好了自己，她就直接离开房间回到了隔壁的房间去。

不过在这之前她还让一直在她脑海中吵闹的001闭上了嘴，再吵一句，她就彻底的吞噬取代它。

001成功的被威胁到了，瞬间就变得安静如鸡了下来。

“木清，这个是刚才无意各方面的身体数据反应，你看一下。”舒婉把一份数据递到了她的面前。

这一份数据就是刚才显示异常的那一份数据。

白木清拿过来扫了一眼，眼底划过了些许的暗芒，不过却又很快的恢复了平静下来。

“我知道了，辛苦你了舒婉。”她把那一份数据收了起来。

舒婉笑了一下：“你是我朋友，我又是无意的医生，说什么辛苦，你才是，这段时间看着都消瘦下来了，你还是得多注意一下自己的身体。”

舒婉也没有说什么丧气的话，她知道白木清不喜欢听那些，所以就只好让她自己多注意自己的身体了。

白木清微微摇了一下头：“我没事。”

“那你使用这个游戏舱，有什么发现吗？”

“没有。”白木清脸色都没有变一下的说着：“我会继续让人去查一下研发这一款虚拟游戏的公司或者团队这些。”

001听见这话直接就呵tui了一下。

这个女人还真是说谎脸都不红一下的。

“我也会留意的。”舒婉也没有什么怀疑，毕竟这种游戏舱，在市面上有很多，而且都已经更新迭代好几个型号了，听说最近都还有着一款新的游戏舱发行：“后续有什么问题你在给我打电话，最近我还要出差开会，如果不能够及时回来，我会让其她人来的。”

床上昏睡的少女是有着专门的阿姨在照顾的，其实也并不怎么让人担心，只是要按时定期检查。

“嗯，我知道了。”白木清也并未说什么。

后面两人聊又聊了一会儿后，舒婉就离开了。

站在窗前的白木清看着舒婉的身影从外面离开之后，她这才转过身走到了那病床前。

白木清坐在床边，伸手就把那放在了被子外面的手拿着放在了掌心里。

看着宛如一个精致手办昏迷不醒的人儿，白木清眼底神色晦涩不明。

“在给我一点时间，我会把你带回来的。”

白木清眼底除了暗沉晦涩之外，在她眼眸深处却又好似还藏着一些令人难以看清清楚的神色在其中。

而那些晦涩神色也只是在她的眼底流动了一下，之后却又很快的藏匿在了最深处，难以让人发现一点。

后来白木清的手直接划，这个纯白色的房间里瞬间就涌现流动起来了一些淡蓝色数据链条。

这一幕看起来很是科幻，但科幻之中却又带着一些玄幻在里面。

这些正在缓慢流动着的以4D形式呈现出来的数据链条，就是之前白木清入侵的那一套数据系统，也是001和叶无意那些灵魂意识碎片连接沟通的桥梁。

可惜之前白木清不知道这些，她的贸然入侵和吞噬，直接让之前的那些数据都被销毁了大半，留存下来的那些数据都还有什么在里面，001也不知道。

它倒是想要问白木清，可它用脚指头都能够知道，白木清才不会透露告诉它这些呢。

而现在白木清重新启动了这一套数据系统，她开始在消化吸收还留存下来的那些数据信息了。

001看着也只能够看着，完全做不了什么。

不过白木清消化吸收这些也是需要时间，她的灵魂特殊，可终究还是这一副身躯有点拖她的后腿了。

“你是有办法能够找到她的吧。”白木清在房间里用指尖滑动着那些数据链条，缓缓的开口：“或者我过一段时间自己想办法去找，只是这个时间上要长一点而已。”

001直接就瑟瑟发抖了。

白木清口中的过一段时间自己去找，不就是在变相的威胁它，要是它不愿意，她就吞噬了它，时间拉长，到时候她也有的是办法可以找到自己想找的人。

“有办法的有办法的！”比起被吞噬消散，001觉得自己被奴役了其实也不是那么的丢脸。

白木清唇角扬了一下，冷淡的面容上好似变得略微柔和了一点起来。

“如此最好，你我合作，皆可得到自己想要的，这才算是共赢不是吗。”她的态度一下子就缓和了起来。

可她越是这样，001就越是不敢出声说话。

因为它只觉得自己被一股寒意包裹了起来。

让它现在来反驳这么危险的白木清，给它十个胆子它都不敢了。

莫名的，001突然就觉得，有着混世魔王潜质的叶无意，她其实才是最好相处的！

它想叶无意了！

————————!!————————

腹背受敌·叶

作者菌：我来辽[让我康康]昨晚看到血月没有

════════════════════════════════════════

第58章

被师尊觊觎:灭世大反派是我师尊？

“铛——铛——”

“铛——”

浑厚清脆的钟声自云端之上响起，彻响整个无极宗上下。

它的彻响，甚至荡的连宗门的护宗结界都显露了出来。

在宗内的弟子们听见这钟鸣声后，都纷纷的停下了手中的动作，好奇的朝着钟声响起的那个方向看去。

“钟声好像是从青云峰那边传来的。”

“怎么会突然响起钟声啊。”

“莫不是叶师叔出关了？”

“叶师叔？是谁啊？”

“叶师叔是空师叔的师兄，天赋实力比之空师叔都还要强很多，不过叶师叔已经闭关两百余年之久了，你们这些新弟子不知道也正常，而且叶师叔长得也比空师叔好看多了！”

“有多好看？”

“温润如玉，翩跹君子。”

“……”

一些入宗久的弟子个个都带着些许兴奋的和那些新弟子科普说着一些有关那个闭关很久的‘叶师叔’的事情。

而那彻响宗内的钟鸣声，也直接响了十八下，余韵浩荡绵长，令人听到了只觉得灵台都明悟了几分起来。

因为那钟鸣之音也并不是由钟撞击出来的，而是大道之音。

除开宗内弟子在纷纷的讨论之外，也有着好些道流光向着青云峰那边遁去，每一道流光的气息都分外的深厚，修为不低。

青云峰外有着阵法，阵法消失后，钟声停止，同时过去那边的人也才得以上了青云峰。

来到青云峰的人，都是宗门长老还有宗主她们。

一群人站在半山腰的那个洞府外面，厚重石门缓缓上升打开，石门内便是直接一道灵力直接激荡了出去，虽然门内的人很快的收起，可洞府外面的人还是感受到了那灵力的凛冽和威压。

紧接着，一道身穿青白玉色长袍的身影从里面慢慢的显露了出来。

走出来的身影分外纤细，腰间那条颜色要更为深上一些的带子收拢了腰身，这让那腰肢看着很细很柔。

阴影逐渐从对方的身上褪去，然后就露出了那张过分白皙却又好看的雌雄难辨的脸。

而那双眸子也是格外的清透，好似一眼就能够洞穿你的灵魂一般。

“恭贺叶师弟/师叔突破出关。”

那些个长老峰主也都是纷纷的道贺，脸上也是真实的多了些笑意道贺。

毕竟这样一来，她们无极宗就又多了一位强者了。

更遑论对方的天赋实力比之如今无极宗明面上修为第一人的空师弟都还要优秀。

刚出洞府的人，眼底最后一丝茫然褪去，对于那些道贺的声音，‘他’也是自如的回应着。

不够那怏怏一大群人离开后，青云峰上却还留下了两个人。

一个是无极宗的宗主青窈，一个是丹峰峰主乐无虞。

她们两个人都是‘叶师弟’的师姐，虽然师尊不同，但关系却是极好的。

“两百年了，你可算是出关了，你这在闭关下去，我们都要以为你坐化了。”宗主青窈直接就拍了一下她的手臂。

就连看着气质要淡然些许的乐无虞脸上都是扬起了一个笑容来。

“恭喜你啊无意，此次出关想来收获不少。”

气质看起来格外轻灵通透的叶无意，听见两人的话却是笑了一下：“修行之人的寿命绵长，那有你们说的这么夸张，不过此次闭关的时间确实是有点久了，让两位师姐担心了。”

“无事就好，刚才关你气息好似有点不稳，待会儿阿虞给你留些丹药好好的调息一下。”

叶无意也没有拒绝，点头应了声好。

后来三人又说了几句话后，青窈她们就是离开了。

她们一走，青云峰外的阵法禁制又一次开启笼罩住了整个山峰。

青窈和乐无虞两个人的身影离开了青云峰后，她们又转过了身看了一眼被阵法笼罩起来的山峰。

“无意的情况好像看起来有点不对。”乐无虞带着点担忧和身旁人说着。

青窈点了一下头，眼底一片深沉：“她的身上有着才渡劫回来后的气息，很虚浮，受了伤。”

乐无虞：“可她不是一直都没有出过青云峰的吗，怎么？师尊飞升前说的劫数，就这样渡了？”

青窈摇了一下头，沉稳道：“你忘记无意修的是什么大道功法了吗，至于这劫数，我看怕还没有完全渡过去呢。”

青窈抬起头看着青云峰上藏匿在云层后面的那些雷劫，有种隐隐待发的感觉。

除此之外，她完全没办法看清楚叶无意的命数了，朦朦胧胧的一片。

这不是命数乱了，就是牵扯到了更大的因果被模糊了。

想要再去窥探，只会损伤窥探叶无意命数之人的寿命，还会被重伤。

“唉，这无极宗内，除了你我，我们这两位‘师弟’看起来都是各自藏有自己的秘密呢。”青窈摇了一下头。

乐无虞闻言微微的顿了一下，眼帘微微的垂落了一点，她没有说话。

两个人也没有在继续去探究叶无意的事情，毕竟大道至简，事情总会有办法解决的。

……

而在青云峰里面的叶无意。

她离开洞府回了山上的那房屋里面后，门一关，她的脸色就唰一下的白了起来，一口鲜血就直接吐了出来。

血渍溅落在了她的衣摆上，铁锈味一下子就然后在这个屋子里散开了。

叶无意踉跄了一下脚步，没有去管这些，而是虚弱的强撑着身体走到了竹榻那边。

轻颤着手拿出了一颗乐无虞刚才给她的丹药送进了嘴里。

丹药刚入腹，她甚至是都还未曾感应到暖流，人就直接晕过去了。

在意识陷入黑暗前，叶无意只有一个念头，之前只知道修仙很酷，可怎么没人告诉她，修仙还会受伤啊。

晕过去的叶无意，这一晕，直接就晕了两天才悠悠的转醒过来。

吃下的那颗丹药，已经把她体内的伤势修复的七七八八了，但还没有彻底的好全，所以一动，她就有点痛的龇牙咧嘴了起来。

这个屋子几百年没有住，也没有人打扫了。

叶无意一醒来后，就靠在榻上卡了个去尘决。

但她整个人都还有点恍恍惚惚的感觉。

闭关两百年，叶无意只觉得自己做了一个很长的梦，那个梦长的都有点让她分不清那到底是现实还是梦境了。

坐在榻上，叶无意揉了揉自己有点发紧的眉心。

同时她的脑海中也响起一道声音来。

[宿主感觉怎么样？还好吗？]

叶无意把手放了下来：“不太好。”

[比如？]

叶无意：“哪里都不好。”

她脑海中的那道声音好似因为她这不按常理出牌的话和回答而沉默安静了一下。

辅助系统，也可以说是子系统01确实是有点卡顿了。

但它最后还是说道：[那宿主你尽快适应习惯一下，你躲在这里闭关两百年了，准备准备该去做任务了，我把那些资料信息在给你发一遍]

叶无意：……

原本一些经过两百年闭关，一些早就在脑子里模糊了的事情又变得清晰了起来。

传输进叶无意脑海中的那些信息，让叶无意想起了自己的身份。

她原本是凡俗界一个被丢弃的婴孩，是她师尊在外游离把她带回了宗门，收她为徒，教她修炼。

只不过她常年都和师尊待在青云峰上，加上体质原因，师尊就对外宣称她是一个男的。

因为她是极阴之体，这种体质，修炼的速度可以一日千里，但同样也会招来一些邪魔外道的觊觎。

毕竟这是一个极好的炉鼎，可以增长自己的天赋修为，这怎么不会让人心动呢。

所以若是有人发现了极阴之体，要是背后没有什么强者当后盾，最后的结局都不太好，在会吃人的修仙界里，有些事情不分男女。

可一旦极阴之体的人强大起来，那遭殃的就不会是他们了。

叶无意的体质，只有她师尊知道。

甚至是后来她师尊还为她寻来了一部功法，可以把极阴之体转化逆转为阴阳之体，这样不光很好的解决了体质的问题，以后就算是暴露了也不会有任何的麻烦找上门来。

所以叶无意修的就是生死道。

只不过她的师尊也闭关去了，闭关时间比她的还久。

在这个世界线里，叶无意除了这个身份外，她还有一个身份。

那就是作为剧情中的‘男二’，嗯，还是反派的那种。

因为男主是她那个如今修仙界人人都要尊称一声无寂仙君，也就是她的师弟，空无寂。

至于女主，是她那‘好师弟’的徒弟。

在世界线里，空无寂有着一半的魔族血脉，心魔很重，而且还修的无情杀戮道。

就这么一个什么绝情buff都叠加满了的人，你敢相信他最后因为自己的徒弟而动了情了？

但是打死叶无意都不信这样一个人会动情。

能够动情，只能够说还没有把女主榨干，没有把女主利用的彻底，所以才会一副高位者为了情而走下神坛。

因为在世界线最后，‘女主’她最后魂飞魄散，而她那‘好师弟’因为挚爱的死去，而彻底的断情绝爱，然后美美的飞升了。

这狗屎一样的世界线剧情，任谁多看一眼都会晚上睡不着的吧。

而作为温柔‘男二’，叶无意就是那个看不惯男主，最后为了女主要杀了他，然后被定义为了后期的反派头子。

最后结局自然是不太好的。

之前叶无意在师尊闭关没有两年后，她也跟着闭关了。

这一闭关就是两百年。

主要是叶无意也不想去插手这些乱七八糟的事情，只想自己体验一把修仙的快乐。

好不容易把自己熬成半个大佬了，结果最后这个世界剧情线才刚开始。

[十年后，有着一个灭世大劫，追溯源头，却是和你还有女主之间有着万丝万缕的关系，可具体是因为什么，这个还需要你自己去寻找原因，所以宿主你的任务就是阻止这个大劫]

子系统01的声音在叶无意的脑海中响起，一板一眼的发布着任务。

叶无意眨巴了一下眼：“这和我有什么关系？”

她就是个打酱油的，怎么这事儿和她又扯上关系了？

怎么看她都和那什么大劫扯不上丝毫的关系啊？难不成她还会去灭世不成？

还和女主也有关系？

叶无意想了一下在剧情线里面，女主被虐身虐心压榨干，最后还落了个魂飞魄散的下场。

说实话，她也不觉得女主有这个能力去灭世。

当然，要是女主被虐的黑化了后这就另说了。

难不成是她那个‘好师弟’要灭世，所以这就导致她们也牵连在了其中的原因所导致的？

毕竟她那个‘好师弟’可是有着一半魔族血脉，就算是自我封印了，但她的心魔却极重。

子系统01：[具体有什么关系，你可自己去查，系统这边也没有大劫的具体信息，顺便提醒你一句，你山峰外面有人来了，已经来了好一会儿了]

“请问我投诉你要怎么投诉？”叶无意觉得这个系统说话真的有点欠揍。

子系统01：[抱歉，因为我是唯一的子系统，所以没有开通投诉窗口，如果宿主你要投诉的话，我可以为你单独开一个]

“那谁去处理。”

[我处理]

叶无意：……

好，这个天终究是聊死在这里了。

叶无意深吸了一口气，然后又吃了颗丹药，这才解了峰外的禁制。

收拾好自己后，从榻上起身走出了屋子。

房门打开，看到的就是天边出现了一个黑点，很快她的院子里面就多了个人。

“见过叶师叔。”来到这里的弟子一看到叶无意，就立马行了一个礼。

叶无意嗯了声：“师姐有什么事情吗？”

“有的，宗主让弟子前来告知师叔，今天有着无极宗十年一次的收徒大典，宗主让师叔也前去看看。”

子系统01：[去！女主也在，你刚好可以去看看你未来师侄]

叶无意拒绝的话还没有说出口来，最后又因为子系统的话硬生生的拐了弯。

“我知道了，你先回去吧，我待会儿过去。”

“是，弟子告退。”

在那个传信的弟子离开后，叶无意站在走廊屋檐下，葱白指尖捏着发带。

说实话，她也想要去看看那位移动血库的女主是个什么样子的。

不过同时叶无意按了按自己还有些隐隐作痛的心脉，然后又磕了一颗丹药直接就把那一条丝带朝着外面扔了出去。

丝带并未掉落在地上，而是在半空中幻化成了书卷的样子，叶无意直接就走了上去，然后这法器直接就带着她向着无极峰的主峰而去了。

今天是无极宗十年一次的收徒大典，所以这无极宗上下看着都是甚为热闹。

……

“无意，这边过来坐。”

叶无意的身影落在主峰大殿外面，那法器又化为了丝带缠绕束起了她的青丝。

刚踏入走进殿内，已经有不少的长老和峰主到了。

乐无虞出声，倒是让那些长老回了神来。

叶无意对着宗主师姐行了一礼，然后就朝着乐无虞走了过去，在她身边坐了下来。

“给。”乐无虞塞了一个灵果在她的手里。

叶无意立马就对她扬起了一个笑容来：“谢谢师姐。”

乐无虞嗯了一声，两人也没有在说什么，因为坐在高位上的宗主青窈在讲话了。

叶无意拿着灵果啃着，同时视线还在大殿里扫了一圈，然后落在了那个坐在她对面一副冷若冰山面无表情的空无寂身上。

空无寂修的无情杀戮道，像块寒冰，一副生人勿进的冷漠模样。

就他这一幅面瘫的样子，叶无意都不知道这个人是怎么得到一个仙君名号的。

叶无意在暗含打量看着对方时，坐她对面的空无寂好似感受到了她的视线，抬起头也直直的看了过来，直接就和叶无意双眼对视上了。

被他察觉到了，叶无意也没有做贼心虚一般的移开视线。

反而是对着他也笑了一下。

倒是空无寂在看着她时，眉心微不可查的皱了一下，不过也还是同样的微微颔首算是打招呼了。

然后就移开了视线看向了大殿之外。

对他的冷漠，叶无意也并未有什么不满，反而是不在意的笑了一下，同时也跟着一起转过头看向了大殿外面被弟子引领走进来的那群小豆丁。

那群孩子的数量不少，有锦衣华服的，也有普通寻常的，同时也有衣衫补丁的。

这群孩子在凡俗界或许有着天差地别的身份待遇，可入了这修真界，凡俗身份就一概不管用了，大家都一律平等。

叶无意看了一眼，更多的注意力却还是在空无寂的身上。

她明显注意到，空无寂在看向大殿外面时，不知道是看到了谁，他眼底神色轻微波动了一下。

虽然只有微弱一下，但还是被叶无意捕捉到了。

顺着他的视线，叶无意直接就看了过去。

然后看到的就是看起来格外瘦弱而且还面黄肌瘦的小姑娘。

小姑娘身上穿着不贴身的破旧衣服，头发也是蜡黄的，明显就是营养不良的状态。

看到她时，叶无意的眉心微微的皱了起来。

她的手也下意识的放在了自己又开始隐隐作痛的心脉上了。

怎么回事，怎么看到这个小姑娘，她的心口会这么痛。

子系统01：[宿主！是女主！]

脑海中响起了系统的话，叶无意眼帘微微的落下了些许，遮挡住了眼底的些许微光。

她在脑海中回系统自己知道了。

[宿主快看！女主好像也在看你！]子系统01用着一板一眼的喊出了咋咋呼呼的感觉来。

叶无意掀起眼帘就直接看了过去，然后就直接和一双怯怯却又漆黑清澈的眸子对上了。

她看过去，那小姑娘就像是受到了惊吓一般，立马就把头埋了下去，不敢在多看叶无意一眼。

[哎呀宿主！你吓到她了！]

叶无意轻蹙眉心，她长得很吓人？

叶无意在自我反省的时候，脑子却没有跟上她身体反应的速度。

因为刚才那个面黄肌瘦的小姑娘被一道灵力直接托举带到了半空中里，而且还直直的向着叶无意飞了过来。

“师姐，我要她。”

叶无意指着被灵力带到了自己身边来的那个小姑娘，然后就站起身来看向了坐在高位上的青窈出声。

她这一出手，太过突然了，大殿中的人都还没有反应过来。

但是叶无意说完话后，青窈还没有出声，坐在她对面的空无寂也跟着站了起来，面色冰冷没有什么情绪的看着叶无意。

“师兄，我也想要收这个孩子为徒。”

叶无意转过头然后对他笑了一下：“那怎么办，是我先选到的呢，师弟这是要和我抢人？”

叶无意浅笑，带着从容不迫和几分漫不经心。

可她越是这样，空无寂那双毫无情绪冰冷的双眼直接就微微的眯了起来，周身气压也更加降低变得冰冷了起来。

“如果我说是呢。”

没有对自己‘师兄’的尊敬，而是丝毫不掩饰自己对叶无意的敌意。

“那你就说呗，我又不拦着你。”对于空无寂的敌意，叶无意一点儿都不怵的。

看着那个被叶无意抢先一步带到自己身边的小乞儿，空无寂是打内心的嫌弃。

但是一想到自己窥探到的那一丝天机，摆脱身上那一半魔族血脉的契机在她的身上，空无寂又不得不忍下了嫌弃去和这个自己自小就比不过的‘师兄’抢人。

恐怕谁也不知道，如同在修仙界享有盛名的无寂仙君，看似目空一切什么都不在乎的样子。

可没有人知道，他的心底很是嫉妒这个比自己小，但却是他‘师兄’的人。

因为不论他怎么平尽全力的去和对方比，但就是比不过。

天赋，剑法，甚至是悟性修为这些。

若不是她闭关了两百年之久，如今这修仙界年轻第一人的称号怎么可能落在他的头上来。

现在看到这个被自己暗地里嫉妒的人又要出手抢夺自己的‘机缘’，空无寂的心底就无端的升起了一些戾气杀意来。

“她的灵根和体质拜我为师才是最好的选择。”空无寂声音似寒冰一样的死死盯着叶无意说着。

叶无意看他一眼，莫名的觉得有些好笑。

最好的选择是？

被他利用，被他杀，然后落得个魂飞魄散，这就是他口中那所谓的最好选择？

选择去死就是一个好选择了？

“我和我师尊的灵根体质也不相同呢，我这不也挺好的。”

不论对方说什么，叶无意总是带着笑意的样子，这倒是显得空无寂有点强势和咄咄逼人了。

毕竟人也确实是叶无意先选的，空无寂才是想要横插一脚的那个。

大殿之中的氛围直接就剑拔弩张了起来。

青窈她们也终于是反应过来了，看着无极宗内两个年轻也修为高的的‘师弟’。

作为宗主，青窈一会儿看看叶无意，一会儿看看空无寂，然后捏了捏眉心，最后视线落在了空无寂身上。

“无寂师弟，你已经有了两个徒弟了，要不你在看看其她人？这人比较是无意她先选中的。”

其实站在宗主的角度来讲，青窈这也不算是偏颇偏帮，而是说的实话。

但是空无寂却没有丝毫的动摇，甚至是没有去看青窈一眼，而是盯着叶无意。

“我与她有师徒缘分，叶师兄，你是要坏我机缘吗。”

叶无意直接就不咸不淡的哦了一声：“我也与她有缘呢，一见便是喜爱极了，你说她和你有师徒缘分，就不能和我也有？就算没有，我看她这么合我眼缘，我捡回去当我的童养媳不行吗。”

“噗！”

“咳咳！”

“咳，咳咳。”

叶无意的话还没有落音，大殿里此起彼伏的呛茶咳嗽声就瞬间响了起来。

那些作壁上观看戏的长老峰主们一个个脸都憋红了。

之前觉得空无寂这个人傲气凌人的很，现在叶无意出关了，刚好可以磨一下他的锐气，免得他一副成天不把其她人放在眼里。

结果哪里想到，还没有来得及欣赏一下空无寂受挫，就先被叶无意的话给震惊到了呢。

别说那些峰主长老了，就连青窈和乐无虞都差点儿被惊的呛到口水。

两个人都是带着些许不可置信的眼神恍恍惚惚的看着‘口出狂言’的叶无意。

啊，她们刚才耳聋了是吗？是吗？！

童养媳？

她们没有听错吧？

空无寂听见叶无意的话，先是怔愣了一下，然后脸色就难看了起来。

站在叶无意身边那个一直低着头的小姑娘，也是在叶无意说出那句话来时，抬起了头来看着她。

乌黑的眸子只倒映了叶无意一个人的身影，她紧紧的抓着身上那打了补丁不和身的衣服。

“你，叶无意，你简直、简直枉为仙尊的教导，这是在挑选徒弟，不是让你在这里过家家的。”

空无寂眼底冰冷满是寒意的看着叶无意，但是这也不能够忽略他那难看的脸色。

叶无意却是无所顾忌的轻哼了一声。

“我师尊怎么教导的这就轮不到师弟指摘了，是当徒弟还是当童养媳养，这和你呃没有什么关系了。”

“先要和我抢人，可以，打过我，人，我就让你带走。”

叶无意也懒得和他废话了，直接就把周身的灵力朝着空无寂压了过去，那条束缚住青丝的发带也落下缠在了她的手腕上。

轻轻飘的丝带，看起来没有丝毫的威胁，可见过叶无意用过它的人却是知道，它有多厉害。

因为它是叶无意师尊专门寻来送给她的。

修为本就比不过叶无意的空无寂，一时间被那威压压的有些狼狈了起来，脸色更显阴沉难看了起来。

“无意。”最后还是青窈出声了。

叶无意收了灵力，视线从空无寂的身上移开，转而看向了青窈。

“师姐，人我就先带走了，你们继续，至于其他人，好自为之。”

叶无意转身就把从一开始就没有出声，但是愣愣看着她的小豆芽菜给提起来直接就离开了这里，徒留大殿之中一片安静。

————————!!————————

谁才是那个被养大的童养媳我不说。

今天也是给自己性福生活捡了个1回家的小叶

作者菌：新故事起航！[让我康康]

════════════════════════════════════════

第59章

被师尊觊觎:师尊她……美色勾引？

青云峰上。

叶无意拎着小姑娘的身影出现在了院落外。

这里没有人，叶无意的脚步也停了下来，转过身子看着自己身旁小豆芽一样的小姑娘。

营养不良，整个人都面黄肌瘦的瘦弱的小姑娘，骨龄有十岁了，可看着却才六、七岁的样子。

也不知道小姑娘是怕生还是胆小，面对叶无意一直都是怯怯低着头不敢去看她的样子。

叶无意半蹲下了身子，伸手就把小姑娘的脸给抬了起来。

小姑娘好像因为她的动作被惊了一下，乌黑的眸子像是受了惊的小鹿一般，小身子下意识的就想要后退一步。

她不敢玷污了面前这个犹如仙人一般的人。

可是她的动作却被叶无意给制止了，灵力落在她的身上，让她只能够直视看着自己，不能够退缩半分。

看着面前这张面黄肌瘦的小脸，叶无意心脏那处总是有种说不上来的钝痛感。

这种感觉让她觉得万分的陌生，因为她找不到这个源头。

可她知道，这一份感觉和面前的小姑娘脱不了干系。

“你叫什么名字？”叶无意不自觉的把声音放的更为轻柔了下来。

没办法避开的小姑娘，看起来是格外的紧张，有点脏兮兮的小手紧捏着衣服，她不敢直视叶无意那双眼睛，所以最后还是微微屏住呼吸落下了眼帘，把视线看向了叶无意的身上，而不是落在了那张脸上。

“林、林鹤霜。”小姑娘怯生生小声的说着。

小姑娘的声音很小声，作为修行之人，她还是一字不落的听见了。

只不过听见这个名字时，叶无意还有点恍惚了一下。

因为她师尊名字里面也带有一个‘霜’字。

青霜仙尊，这是她师尊的名讳和尊称。

叶无意的脑海中闪过了自家师尊的身影，然后就是对着小姑娘轻柔的笑了一下。

“林鹤霜是吗，很好听的名字。”叶无意看着她说着：“你的师祖名字里也有一个霜字，看来你和我们青云峰很是有缘呢。”

听到叶无意的话，紧张的小姑娘就算是在谨慎警惕，也还是不免因为这一番话而多了些不好意思。

乌黑的眸子里多了些闪躲害羞，微微抿了抿自己干涸裂开的唇瓣。

“谢、谢谢仙人。”

叶无意轻笑了一声，伸手就捏了一下她那没有多少肉的小脸：“我可不是什么仙人，以后你就叫我……叫我什么好呢。”

叶无意也有点犯难了。

她确实不是很想要收徒，因为她觉得自己都还未曾在师尊哪里出师呢。

自己收一个徒弟，这得多误人子弟啊。

和空无寂抢夺小姑娘，一是不想让对方得逞，二是这个小姑娘总给她一种难以形容的陌生情绪。

不论是那个，平心而论，叶无意都不会让其他人把她带走的。

何况这还是一个身负大气运的‘女主’，放在她身边养，总比好过成天活在那种满是算计的环境中来得强。

“要不，以后你就叫我姐姐吧。”叶无意想来想去，觉得这个称呼就极为不错。

之前山峰上就知道她和师尊两人，后面师尊闭关，这个青云峰上也就冷清了下来。

现在养个小姑娘，叶无意还有点小兴奋。

毕竟她还没有养过小人呢。

现在可以体验一下当时师尊养她的感觉是什么样子的了，这对叶无意来讲就是全新的体验！

可站在她面前的小姑娘闻言，眸子却是缓缓的睁大了一点。

明明蜡黄的小脸上愣是被憋出来了一些红色。

小姑娘想起了面前让她叫她姐姐的仙人在之前那个大殿上说的那些话了。

她说要把自己带回去当童养媳养。

虽然小姑娘现在还不是很好的能够理解这个意思，可是她之前见过很多人家里都养了童养媳，那些姑娘哭着死活都不愿意。

但是她知道一点的就是，被人当做童养媳，以后被养大了，就是要嫁给对方当媳妇的。

小姑娘现在看着面前的仙人，很是紧张。

所以她也想要她长大后嫁给她当媳妇吗？

仙人也要媳妇吗？

小姑娘想着之前看到的那些送到别人家当童养媳养的姑娘们，她们以后要嫁的人都是那种长的一点儿都不好看，还会流口水的那种。

如果她以后要嫁的人是面前的仙人，她不会不愿意的。

但是……她好像配不上仙人。

小姑娘的心底满满的都是极强的自卑感。

叶无意还不知道她面前的小姑娘是一个心思格外敏感的人，她只是拍了拍小姑娘的头，眉目带着笑意。

“我叫叶无意，以后你可以叫我无意姐姐。”

她说着就站起身来拉着小姑娘的手：“我先带你去洗洗，换一身干净的衣服。”

还不知道心思敏感，已经把位置摆在了是她童养媳，以后要嫁给她当媳妇的小姑娘那些乱七八糟的想法的叶无意，她直接就把人带去了青云峰的后山去了。

后山有着一口蕴含灵气的温泉，小的时候她都是在哪里被她师尊洗洗干净的。

现在轮到她自己养小孩子了，记忆很好的叶无意是直接打算来个照本宣科。

她师尊怎么养她的，她就准备怎么养这个小姑娘。

到了后山，叶无意就开始直接扒拉小姑娘身上那带着补丁但还算干净的衣服。

从小就要和别人抢夺食物才能够吃饱，小姑娘虽然看着小，但是也知道什么叫做害羞了。

叶无意的动作，吓的让小姑娘的脚步连连后退。

“我、我自己来。”小姑娘涨红着一张脸，连小声说话的声音都放大声了一点。

看到她的反应，叶无意双眼亮亮的，觉得这个小家伙还挺好玩儿的。

不过一想到小姑娘对自己也不熟悉，叶无意又默默的缩回了自己的魔爪，带着点小遗憾道：“那你自己来吧，脱了就从这里下去。”

叶无意也怕把人给逗急眼了，所以也没有在继续逼着她了。

“还是小豆丁就知道害羞了。”叶无意带着笑意还是没有忍住多逗了一句。

结果就是小姑娘乌黑的眸子带着些水汽的样子看着，看起来委屈又可怜巴巴的。

叶无意不说了，连忙背过了身子去。

“不逗你了，你自己脱。”

她身后快要被逗的急眼的小姑娘，看着她的背影，紧张涨红着一张脸，最后还是把身上的那一套破旧的衣服脱了下来。

然后顺着那个台阶直接就钻入了水里。

听到入水声后，叶无意这才转过了身来。

看着在水中冒出了一个小脑袋的小姑娘，叶无意的指尖落在了自己的腰带上，轻微一勾带子，衣衫就散开了，她直接就把外衫褪去，然后穿着雪白内衫也走进了这个温泉里。

在水中的小姑娘看着她的动作，呼吸都微微的屏住了。

因为她觉得仙人姐姐好像更加好看了。

但是在看到她向着自己走过来时，小姑娘回神了，她想要离叶无意远远的，可她不会浮水，所以只能够眼睁睁的看着叶无意靠近了她。

叶无意的手挥了一下，水面上就直接悬空出现了几个东西。

是洗头发用的那些东西。

“我给你洗头。”叶无意看着小姑娘说着。

“我自己会洗的。”小姑娘鼓起勇气拒绝着：“不用仙、姐姐你帮忙的。”

叫面前这个长得这么美好的人叫姐姐，小姑娘还是有些别扭的，觉得有点叫不出口来，可她好像除了这个称呼外，也不知道该怎么叫她了。

“头发都打结了，你自己怎么洗，乖一点，我动作会轻一点不让你痛的。”

叶无意转到了她的身后，抬手就给她理着毛躁蜡黄还打结的头发。

或许是看出了小姑娘的窘迫，叶无意就轻笑出声：“我给你洗头你就自己洗澡。”

小姑娘干涸唇瓣动了动，最后还是没有出声说话了。

后来温泉池子中就只剩下安静的哗哗水声在偶尔想起了。

叶无意再把小姑娘洗干净后，给她换了一身她小的时候穿过的衣裳，然后就把人送回了院子里去。

“你先自己转转，我待会儿就回来。”

叶无意后面是自己又再去洗了个澡，然后这才带着一身水汽穿着宽松雪白长袍回到了屋子里。

一回去看到还站在原地没有动一下的小姑娘，叶无意叹了口气，觉得这小孩儿真拧巴。

她径直走过去把人拉着走进了堂屋里。

“以后你就住右边这间房，我住在左边这间的，至于我旁边的那间房是你是师祖的，你师祖如今还在闭关没有出来。”

“今天你先休息，从明日起，我就开始教你识字修炼。”

叶无意温柔耐心的和小姑娘说着，小姑娘也安静的听着，看起来格外的乖巧听话。

这青云峰上也比较简单，所以后面叶无意就把人送回了房间，让她先好好的休息，有什么事情，明天在说也不迟。

反正这山峰和人都不会跑，无须急于一时。

知道小姑娘今夜怕是难以休息好，所以叶无意就按了一下她的睡xue，让她休息好，不要一直紧绷着。

……

在叶无意这边安顿好了小姑娘后，主峰大殿那边也早已结束了选徒。

听闻在她带着林鹤霜离开后，空无寂也是阴沉着一张脸，浑身散发着寒意的离开了。

无极宗十年一次的收徒大典也算是完美的结束了。

不过这件事情刚结束，叶无意在青云峰上安顿好了小姑娘后，她也是准备回自己房间休息的。

毕竟她刚出关就昏迷了两日，醒来后也没有来得及调息。

如今早就疲惫的不行了，回房间就想要也好好的休息一下。

结果她的计划永远是赶不上变化的。

因为师姐青窈给她传讯了过来，说是让她去主峰一趟。

青窈一般都是有事才会找她，所以叶无意在得到她亲自过来的讯息后，眉心皱了一下，不知道这是出了什么事情。

但后来她还是又去了一趟主峰。

不过离开前，青云峰外的阵法和结界也同样打开了。

空无寂有着极重的心魔，做事最是容易偏激。

今日他没有得到自己想要的，保不准会在背后使坏呢。

为了以防万一，叶无意从来不会给对方一点机会的。

不过叶无意的身影出现在主峰后，青窈就传音让她直接去临崖禁地找她。

临崖禁地是无极宗一个封印和置放神器的地方。

哪里平日里出了宗主和宗内那些在里面闭关不出的太上长老外，其他人都不可擅自闯进去。

叶无意听见传音后，她的身影也直接出现在了禁地外面。

此次进入禁地时，没有受到结界的阻拦和影响。

“你来了。”青窈的声音响起。

来到这里的人，不止有她，乐无虞还有一些听闻闭死关不出的几位太上长老也出现了。

叶无意对着她们行了个礼，然后这才回着青窈的话。

“嗯，出什么事情了吗？”

青窈转过身，眼神有些复杂的看了她一眼：“你过来自己看吧。”

叶无意有些疑惑，她走过去后，看到的就是那灵水封印结界里面，一直放在这里的神器虚空镜碎了。

“几位太上长老在察觉到异样后就出关了，结果一出来看到的就是虚空境不知什么缘由碎了。”

“什么时候的事？”叶无意问着。

青窈皱着眉：“收徒大典的时候。”

同时青窈的脸上还有着一些沉重和头疼。

毕竟这可是神器啊，结果它说碎了就碎了，一点儿征兆都没有。

而且这个也算是无极宗的一大底蕴和底牌了，要是让外人知晓神器虚空镜碎了，无极宗的地位怕是受到影响，然后引起一些不必要的麻烦了。

所以这怎么能够不让青窈这位年轻的宗主觉得头疼呢。

“可有办法追溯原因？”叶无意这话是问的那极为太上长老。

“无法追溯，但是方才青窈来看时，她触碰上了这虚空境，倒是让它自己显现出来了几个画面。”

其中一个太上长老倒是格外和蔼的和叶无意说着。

叶无意嗯了一声：“是什么？”

青窈皱了皱眉，然后和其她人都带着些许复杂和不解的神色看着她。

“你先自己看看吧。”青窈微叹了口气，直接挥了一下手，然后空中就直接出现了一些画面出来。

叶无意抬头看去，在看到那几个有点模糊甚至不知道在表达什么的画面时，她的瞳孔微动了一下。

因为她从那些画面里看到……她自己。

三个场景画面，每一个里面都有她。

而每一个场景都不一样。

第一个场景是在一片火红的树林之中，她好像躺在了一棵巨树枝干上，不知道是在睡觉还是在闭目养神。

第二个是在一片雪白的冰天雪地里，她身穿一身火红，犹如一团烈火一般。

独身一人走在其中，后来不知道看到了什么，她停下了脚步。

至于第三个画面，却是有着一把翎羽剑穿透了她的心脏，一身月牙白的长袍身上染满了鲜红的血色。

除了她的画面是清晰的外，她周围的其它画面都是一片的模糊。

叶无意看到这个些画面，她的手下意识的放在了自己的心口处。

这里，好像又开始痛起来了。

叶无意的脸色都在那瞬间变得有些苍白了起来，脚下步子踉跄了一下，也幸好乐无虞在她身旁扶住了她。

可叶无意却是一只手落在了她的脑袋上，脸上有着些许痛苦的神色。

她的脑海中‘嗡’一下的炸响，好像有很多被她遗忘了的记忆也是瞬间犹如潮水一般的涌进了她的脑海中来。

痛，太痛了。

那种痛苦好像连接上了她的灵魂一样。

“无意，无意。”

看到她的状况不太对劲，乐无虞立马就往她的嘴里塞了一枚丹药，带着些担忧的喊着她。

“是神魂……”青窈走过去话还没有说完，她们就紧接着听到了震颤的声音。

紧接着青窈一群人看到的就是那破碎成了几块的虚空镜直接就冲破了封印，然后直接钻入了叶无意的体内。

叶无意发出了一些痛苦的声音来，有身体上的痛苦，也有神魂上传来的痛苦。

“青窈，你想办法啊。”乐无虞有些着急了。

青窈一时间也是手忙脚乱的，根本不知道这个情况该怎么处理。

“先帮她稳住进入了她体内的虚空镜，她是神魂受到了重创的原因。”一个太上长老要更加沉稳的出声。

但还不等她们出手，叶无意的体内就骤然爆发出了一股极强的浩瀚古朴的灵力威压，她的身体升腾在了半空中，而她的身后也紧接着出现了一道虚影。

看到那展翅的虚影时，青窈她们的动作停了下来。

“不死鸟虚影。”

青窈她们惊讶的时候，没办法一下突然承受一股强大的灵力和那犹如潮水一般涌现出来的记忆的叶无意却是已经有些承受不住的意识快要陷入黑暗之中了。

她记忆起来了。

什么都想起了。

她在成为无极宗的叶无意前，还有着一个身份。

那一个身份，才是她来到这个世界的第一个身份。

……

时间线拉回两百年前。

叶无意刚被系统丢回‘游戏副本’之中时，她就变成了一个被丢弃的婴儿。

但后来她就被师尊收养带回了无极宗内，然后成为了她的徒弟。

这是叶无意的第一个身体，但也不算是第一个身体。

两百年前，魔族入侵，无极宗由她和她的师尊率领弟子一同去往前线支援其它宗门，一同抵抗魔族。

那一次，叶无意使用过一次虚空镜。

可因当时她的修为不够，难以操控神器，最后还被反噬重伤了。

后来她听师尊说，当时她重伤昏迷了将近一年，这才醒了过来。

可是在她醒来后，却忘记了那一场和魔族之间的大战，甚至可以说是对那些没有了一点记忆。

回到无极宗后，她的师尊就对外称受了伤，然后就闭关不出了。

叶无意后面过了半年后，也因为修为到了瓶颈闭关了。

在这两百年里，还有之前重伤昏迷的那一年里，叶无意其实是回到了过去。

她被虚空镜反噬，虚空镜把她带回到了过去的时间里。

她从两百年前的那个时间线，回到了万年前。

万年前。

那时也是万族鼎盛的时候，也不分灵魔之修。

回到了万年前的叶无意，原本的记忆变得模糊，她也成为了妖族九尾狐一族的幼崽。

也是在万年前，她还遇到了一个人。

一次相遇，此后便是数年执着纠缠。

……

万年前。

妖界九尾狐族地界。

狐族之人，绝美的女子，隽秀的男子，就没有一个丑的。

但是今日又与往常，因为九尾狐族又迎来了一个生来就是九尾的幼崽。

也是今天之后，九尾一族又多了一个小殿下了。

“嫂子想好了给孩儿取个什么名字了吗？”

一群长得年轻又极为好看的人围在一个小床便，时不时的伸手逗着小床上那个粉嫩嫩像个小面团的小家伙。

床榻上那个貌美妇人被一个更显好颜色女子半搂在怀中。

这两位就是床上小家伙的娘亲。

被问话的貌美妇人云棠和自己身边的爱人叶桑对视了一眼，然后笑着点头。

“取了，叫无意。”

“无意，叶无意，好名字。”其她几人点头，然后逗正在好奇看着她们的小家伙。

九尾狐族并没有多少人，甚至可以说子嗣不丰。

毕竟修为越高，就越是难以孕育后代子嗣出来。

她们九尾狐族几千年了才有了这么唯一的一个小幼崽诞生。

所以围在这里的人能不稀罕一些吗。

九尾狐族的情况也不如其它族群那样争权夺利的，比较简单。

如今九尾狐族的狐帝是叶桑的母亲，叶桑在五个姐妹中排老四。

四个孩子，就她有了伴侣，而且现在上千年过去，也有了孩子。

所以这个才诞生没有两天的小幼崽，是狐族名副其实的小殿下了。

“这小家伙提前诞生，还在凤族的母亲怕也是第一次有了这么大的失算吧。”老二轻轻的勾着小家伙的手笑嘻嘻的说着。

看起来要稳重些的老大也是轻笑的摇了一下头：“前两日我就已经传讯去凤族了，在过两日想来母亲就能够赶回来了吧。”

“这算是我狐族一件大喜之事了，等母亲回来了后，必须大办一次！”老五格外豪气的说着。

一群人围着小床在这里待良久，后面看到小家伙睡着了后这才离开了。

不过等到她们一走，叶桑就把小床给推了过来。

云棠的脸上的笑容淡了一些下去，取而代之的却是多了一些愁容。

她的手里拿出来了一块铜色却又带着古朴纹路的一个碎片。

“我之前好像预言看到了我们女儿的未来。”

叶桑指尖把她微蹙起来的眉心抚平，抱紧了她：“既然是未来，那就说明还有改变的机会，阿棠不用这么担心。”

云棠把那一块碎片放在了睡着了后的小家伙身边，同时有着一丝灵力幻化成了一条线戴在了她的手腕上。

“你说得对，既可预见，那就代表着未来可以改变。”

两个人的对话，没有第三个人知晓。

……

回到万年前还变成了九尾狐族的叶无意，她没有了万年后的那些记忆，但是她作为来到这个世界的叶无意那些记忆却还有。

妖族和人类本就不同，生长速度也自然不能够按照人类的年数来算计。

从变成了一个小狐狸在狐族生活了十年后，叶无意才把这个时候的妖族人族修真界这些势力了解完。

人族生活在灵界，也是万年后的那被划分为了修真界和凡俗界的地方。

妖族和魔族之间却是没有什么变化。

万年前的妖族，是不死鸟凤凰一族为妖族之主。

也是在叶无意十岁年那，也刚好是新一任的妖族之主千年生辰。

叶家老五叶长欢也刚好代表狐族前去凤族为妖神祝贺，所以也就偷偷的把叶无意也给带上了。

但这一带出门，不论是叶家的人，还是叶无意自己，恐怕都没有想到，以后狐族会变成那个被冷落下来的第二个家。

想起来了就回来一次，想不起来了根本不会回来。

此次去凤族，叶长欢使用飞舟代步的，主要是为了放慢速度，带着叶无意到处好好玩儿一下。

“到了凤族，你要乖乖跟着小姨，尊上不是一个好相与的妖，不要惹到她了，当然除了她之外，其他人惹了就惹了，小姨给你兜底。”

坐在她对面的叶无意听话的点头。

到了凤族地界后，到处可见一片红色。

凤族喜火，又喜栖梧桐，所以这边到处可见大片红色梧桐树。

“到了。”叶长欢‘啪’一下就把手中扇子收了起来，脸上洋溢着格外灿烂的笑容。

她们一到，就里面有着下人来迎接了，然后领着她们入了妖族最为热闹的妖城之中，然后住进了一个行宫府邸之中。

不过叶长欢在飞舟上说的那些话，也就叶无意自己听进去了。

反正她到了这边后，就让叶无意自己不要乱跑，她自己却跑去和老友们喝酒去了。

叶无意一个人待在那个府邸之中没事儿做，后来直接就问了侍女哪里可以玩儿后，她也到处逛起了这个凤凰喜欢生活在这里的梧桐林了。

因为过来祝贺寿辰的那些府邸，就是修建在一座山上，而满山遍野也都是通红一片的梧桐林。

后面叶无意逛着逛着也不知道逛到了什么地方去了。

一片梧桐林里，她在一棵梧桐树下看到了一个正在哪里喝茶看书的人。

一眼，叶无意就有些挪不开自己的视线了。

而看着书的那道身影好似察觉到了她的存在，缓缓抬起头，视线直直的落在了叶无意的身上。

对视的那瞬间，叶无意莫名的就感受到了紧张。

可看着她的人却是神色没有什么变化，而是放下了手中的书籍。

同时，一道清冷却带有磁性的声音落进了她的耳中。

“你是那家的小孩儿。”

————————!!————————

现在时间线回到过去时间线，又从过去回到现在

我尽量写的清楚一点

作者菌：[猫爪][让我康康]

════════════════════════════════════════

第60章

被师尊觊觎:过分亲密

这个世界的男主，叫原昭。

在这个世界的背景里，原家在几千年前也是一个隐世修真的大家族，曾经也有过人皇出现。

但后面不知是和缘由慢慢的衰败了下来，甚至是很多人都已经不知道原家曾经还有着这样辉煌的时候。

现在的原家，在人族大陆上也只是一个小家族了，知道这些过去的辉煌历史的人，估计也就只有原家的核心人物了吧。

在男主原昭还没有变成废物前，原家都把希望寄托在了他的身上，坚信他就是能够带领原家重回千年前的辉煌。

可惜后来男主原昭成为了废物，原家的希望落了空，但却还没有放弃男主。

最后男主可以修炼后，在原剧情线里面，原家确实是重回了千年前的辉煌，男主原昭，也成为了人族修为最强大厉害的哪个，然后成为了新的人皇。

如今青羽大陆之上的人族，可以修炼的方法种类很多。

比如果信仰之力足够，就可以用信仰之力修炼提升修为，毕竟大道万千，从不拘束在一条道路上。

因为除了叶无意所了解到的境界修为划分外，还有着其它的境界修为划分。

原剧情线早就崩坏了，可现在看来，男主原昭好像一点儿影响都没有受到。

好像也不对，因为按照原剧情的时间线来看，这个时候的男主起码是已经可以重新修炼了，枯竭的经脉和丹田都已经恢复了。

但是现在叶无意却没有感受到对方有着灵气的波动。

这就说明，对方还是受到了原剧情崩坏的影响。

而现在他又出现在了这个秘境之中，所以原剧情线里他可以重新修炼的机缘就是在这个秘境里面得到的？

……

“道友！”

看着站在那里没有动的叶无意，原昭又大声的喊了一句。

他的声音也是越发的引起了身后合体期妖兽的暴怒，速度也变得更快了，身上甚至都还带着紫色雷电隐隐作现，似有雷霆之钧要杀了招惹它的人族，甚至是嘴里还时不时的发出悲怆凄厉的声音来。

合体期妖兽的威压铺天盖地而来，原昭的脸就更加的白了起来，他没有修为，被威压一压，整个人都从半空中落了下去。

后来他咬着牙把最后一张符箓用了后，这才险险的避开了妖兽那锋利的一爪。

妖兽的威压也落在了叶无意的身上，但对她的影响不是很大，因为她的神识是化神期修为，完全可以抵抗这一股威压。

看着男主那越来越靠近的身影，叶无意冷笑了一声，直接把四周的阵法给打开了，直接就隔绝开了男主想要她来分摊一些那妖兽攻击的歹毒打算，然后他自己好以借此喘口气的机会。

原昭确实是没有想到这个女人会突然就打卡了阵法，看到那阵法一开启，原昭眼睛都红了。

他想要在喊一声道友，但是后面妖兽的攻击又逼近了。

他没有修为，没办法用灵力催动自己身上的其它法器，只能够只用符箓。

但是符箓只能够让他提速，防御符箓也用完了。

眼看那攻击就要落在他身上来了，原昭吓得脸色更是没有了丝毫的血色。

在千钧一发的时候，原昭还是妥协了。

“前辈，救我！”

而戴在他手上的那枚戒指却发出了微弱的光芒来。

“可以，你知道代价的。”

那道一听就有些阴冷的声音桀桀笑了两声，说完话都都没有给原昭思考或者反悔的机会。

那枚戒指中就直接多出来了一道阴冷的黑气缠上了他的手，最后直接进入了他的身体之中。

原昭发出了痛苦的声音来，但是后面周身气势也是瞬间爆发了出来，全身都涌现出来了一些阴冷的黑气。

那气势甚至都直接把妖兽给震退了出去。

叶无意的阵法也直接出现了裂缝，看到这一幕，她的眉心直接就皱了起来。

她的视线死死的看着那些突然包裹住了原昭的那些黑气。

她的心底下意识的排斥和不喜那个东西，就连手中的剑都发出了剑鸣声来。

有点没办法抵抗那极强冲击力的叶无意，脚步不受控制的后退了一步时，她整个人就直接退进了一个柔软的怀抱中。

一瞬间，叶无意整个人都被那一股熟悉的气息包裹了起来，她的身体也仿佛找到了依靠。

“师尊！”

出现在她身后抱住了她的人轻声‘嗯’了一声，一只手落在了叶无意的腰肢上，还有一只手则是握住了叶无意握住剑柄的右手背上了。

“有没有受伤。”身后的人在叶无意的耳畔轻声问着，同时还有些一些冷意夹在其中。

叶无意觉得耳朵有点痒痒的，甚至有股酥麻的感觉从耳廓传到了背脊上来。

那种感觉让叶无意的身子有种莫名发软的感觉。

叶无意努力的忽视那种不合时宜的感觉，摇了摇头。

“没有。”叶无意闷声的回着。

然后忍着那种酥酥麻麻的感觉微微的偏了一下头，最后她又看着阵法外面不远处的原男主原昭。

“师尊，他身上的那些黑气给我一种极为不祥的感觉，那是什么东西？”

站在她身后林鹤霜，眼底却一片冷意的看着那个周身逸散出来黑气的人。

“是厄怨。”林鹤霜轻声的和叶无意说着，嗓音之中没有半分的冷意：“无意把眼睛闭上。”

被她极为自然抱在怀中的叶无意也没有觉得她们两个人之间的有哪里不对劲。

听到林鹤霜的话，叶无意茫然但听话的闭上了眼睛。

对于她这样听话的反应，林鹤霜的眼底闪过了些许微光，落在她耳廓的唇瓣又贴近了两分，低着头，完完全全的把叶无意拢在了自己的身影之下。

她的无意知道自己这么听话的样子，是会让人忍不住一口吃掉她的吗。

不过，若是在那种时候也这么听话就好了。

但是她的无意实在是一个很容易害羞的人呐。

林鹤霜的心底一些不该有的念头想法一闪而过，同时眼帘掀起看向了那个被厄怨侵蚀了神魂全身都散发着不祥之气的人，林鹤霜的眼底浮现出来了一些危险的神色来。

看来真的是她之前太过仁慈了，让它逃走休养了这么久没有找它，竟然还敢把手伸到叶无意的面前来。

林鹤霜握住叶无意的手，直接拿起了那柄萦绕着青红光芒还发出了铮铮剑鸣声的长剑，遥遥的指着那边身躯变得有点怪异起来的原昭。

“不要睁开眼。”林鹤霜又再一次的轻语说着。

叶无意轻嗯了一声，但随之而来的就是她感受到了林鹤霜握住她的手直接操控起来赤青剑来。

不是直接挥舞剑柄，而是用的剑意。

紧随着的就是痛苦的惨叫声，但是没有一会儿，她耳边的声音也都消失不见了。

听不见声音后，叶无意下意识的就想要睁开双眼。

可那落在自己腰肢上的手却抬起捂住了她的眼睛。

叶无意羽睫颤了颤，轻扫在那掌心上，莫名的有了些紧张来。

而被隔绝了声音和视线的叶无意却是不知道，原昭，那个原剧情线里面的男主，在林鹤霜的剑意之下被搅碎成了血雾。

但是那些血雾却没有散去，而是有着黑气翻滚狰狞的扭曲在那里。

“林鹤霜，你护不住她的，我能杀她一次两次，就会有第三次的！你不死，那就让她替代你去死！”那厄怨发出了一些怪异的声音嘶吼着。

“真是一如既往的让人感到恶心。”林鹤霜的声音没有丝毫的感情。

这样一句话，直接就让黑气变得更加狰狞扭曲了。

明明是一团黑气，可就是让人看出了它的不平静和怒意。

“林……啊！”厄怨的话还没有说完，林鹤霜已经没有耐心听它在哪里说了。

剑意直接就绞碎那些那一团流窜着黑气的血雾。

血腥味在这边散开，林鹤霜嫌恶的移开了视线，阵盘收走，林鹤霜掐了一个法决就直接带着叶无意离开了这个地方。

不过瞬息之间，两个人的身影就出现在了一处灵力要更为浓郁的地方。

林鹤霜把捂住叶无意双眼的手放了下来：“好了，现在可以睁开眼睛了。”

叶无意的听觉恢复后，她这才睁开了眼睛。

看着周围有些陌生的环境，叶无意唔了一声：“我们这是到哪儿了？刚才那个人呢？”

林鹤霜松开了她的手，叶无意手中的赤青剑也重新幻化成了一条淡青色柔软发带。

林鹤霜把发带从叶无意的手中接过，然后脚步后退了一步，拉开了一点和叶无意之间的距离。

她的手腕抬起，指尖轻柔的落在了叶无意散落下来的青丝上。

叶无意的发丝很细软，青丝一缕一缕的落在她的指缝间，触感极好。

林鹤霜动作熟稔又温柔的用那条发带重新给叶无意束着发。

每一次给叶无意做这种事情的时候，林鹤霜就觉得很满足，很幸福。

“嗯，这是我追那个药灵找到的，至于那个不相干的人，他走了。”

林鹤霜的语气分外的平静自然说着，完全听不出来丝毫的异样。

她也没有骗叶无意，甚至是句句实话。

凡俗界不是有句话说的是，有时候死了和走了是一个意思。

所以林鹤霜一点儿都没有因为和叶无意玩儿文字游戏而觉得丝毫心虚。

叶无意蹙了蹙眉，林鹤霜的话让她理解成为了那个男主凭借着自己的主角光环逃走了。

叶无意在心底轻声啧了一声，那这个男主真是和小强一样顽强，总是会恰到好处的来点欧气。

————————!!————————

作者菌：宝子们！前面两章作者菌重新写了，大家可以重新看一遍！[比心][比心]

════════════════════════════════════════

第61章

被师尊觊觎:捏住她敏感的尾巴

林鹤霜寻到的这个地方，周围是一大片的灵植，灵气浓郁，而且这个地方看起来是处在秘境之中单独存在的一个小空间里。

叶无意倒是格外兴趣盎然的拿着可以保存灵力药力不流失的玉匣子去挖灵药去了。

林鹤霜选了一块空地把灵府放了出来。

两个人倒是在这边各自做着自己的事情。

不过林鹤霜弄完这些后，视线原本是想要去寻找叶无意的身影。

可不等她去寻叶无意的身影，叶无意就一手捂着脑袋，一手捂在了自己屁股后面。

带着一点无措慌张，脚步有些踉跄向着林鹤霜小跑了过来。

“师、师尊！”

看到林鹤霜，叶无意就像是看到什么主心骨一样。

林鹤霜的身影直接就从远处瞬移到了她的面前，伸手就接住了看起来慌慌张张脚步不稳的人儿，看到叶无意那急的眼尾都有些红了起来的样子。

“怎么了？”她那一向平静的好似波澜不惊的声音失了点冷静。

遇到和叶无意有关的事情，总是会叫林鹤霜变得小心和在意。

叶无意咬着唇瓣，眼里都快要急出眼泪来了。

“师尊，我、我好像变异了！”

“乖，别急，你慢慢和师尊说。”林鹤霜声音温柔安抚的说着，分外的有耐心：“到底怎么了？”

叶无意没有说话，最后紧闭上了眼睛，把放在自己头上的手给放了下来。

毫无准备的林鹤霜看着面前的一幕，微微的怔愣了一下。

因为微微低着头的少女头上，多了一对尖尖的兽耳，在她的注视下，那一对兽耳还轻微颤动了两下。

或许是受到了主人的影响，此刻耷拉了起来。

“师尊，你看到了吗？”

久久不曾听见林鹤霜的声音，叶无意睁开双眼带着些慌张求助的眼神看向了林鹤霜。

林鹤霜看着那一对雪白可爱的兽耳，嗯了一声，甚至还抬手轻轻的摸了上去。

叶无意没有动作，但是她那突然多出来的一对兽耳却好似有着感知一样，直接就收起来了一点，想要躲开她的触碰。

可林鹤霜好似格外的熟悉这对兽耳的所有行为举动一般，指尖准确无误的就直接抚摸了上去。

叶无意那双本就带着些许无措慌张的眸子，此刻又睁大了一点，身体有点微僵。

因为耳朵被碰着，总让叶无意有一种别样的感觉升起，然后酥麻到了她的背脊上。

她那被抚摸上的兽耳就又在林鹤霜的手里轻颤了两下。

叶无意从来都不知道，原来被人摸耳朵还会这么的让人感觉到如此的敏感。

一时间叶无意有些觉得害羞和不自在的同时，她还带着点颤音又喊道。

“师、师尊。”

林鹤霜的指尖轻轻的掐了一下那对可爱的兽耳，然后叶无意的身子就跟着抖了一下。

眸子微微瞪大的叶无意，更显得手足无措了起来，然后抬手就又重新捂住了自己的耳朵。

“师尊你、你别摸它们了。”耳朵敏感的让叶无意是真的有些想哭了。

叶无意着实是有点懵了，刚才她还在那边采灵药呢，结果灵药还没用采两株，她的头顶就突然升起了一阵痒意来。

然后那一对耳朵就突然毫无预兆的‘咻’一下的冒了出来。

她根本就不知道自己为什么会冒出兽耳来，她也不记得自己还有妖族血脉啊！

林鹤霜看着她的那些反应，指腹把叶无意眼尾的湿意擦掉了。

“很可爱。”她看着叶无意认真的夸着。

叶无意紧咬唇瓣，带着点不可置信的眼神看着林鹤霜。

现在是夸她可爱的时候吗！

难道不觉得她突然冒出兽耳来很震惊意外吗！

“师尊，你怎么还有心情和我玩笑啊，你快看看我这是怎么了，怎么就突然冒出兽耳来了。”

看着她那慌张的样子，林鹤霜把她的手拿了下来。

“师尊没有骗无意，是真的很好看，至于为什么会变成这样，大概是无意吃了异果的原因，异果会让妖族掩盖真身，人吃了会暂时性的出现妖族特征，无意别害怕。”

林鹤霜温柔的和叶无意解释着，安慰着她。

“真的吗？”叶无意听见她的话，一时间没那么慌张了。

林鹤霜嗯了声：“真的，等到异果作用过去了，它们就会消失的。”

她说的自然，但是只有林鹤霜自己知道叶无意的兽耳到底是不是因为异果的原因而出现的。

叶无意没有想那么多，但她听到林鹤霜的话后，放心了下来。

但她还是粉红着一张脸有些为难和羞于启齿的样子看着林鹤霜。

“那这些异果作用一般要持续多久啊。”叶无意的脚和身子有些不自在的动了一下。

因为她感觉自己的尾椎上也痒痒的，感觉哪里好像也有什么东西要冒出来了。

“这个要看异果年份，有些时间持续长，有些短，具体的时间倒是不确定了，但也是在几天之内吧。”

林鹤霜和她说着，然后抬手摸了一下叶无意多了一层细汗的额头。

“是还有哪里不舒服吗？”

叶无意紧咬着唇瓣，分外难为情的点了一下头，然后又有些不好意思和害羞结巴道：“后、后面好像也要长东西出来了。”

林鹤霜微愣一下，但她很快就反应过来了叶无意这是一个什么情况了。

有了兽耳冒出来，自然就会冒出尾巴来的。

“那我……”

“师尊，我忍不住了。”

林鹤霜的话还没有说完，叶无意就带着惊慌出声了。

她的话甚至是都还未曾落音，在她的身后就直接冒出来了好几条尾巴来。

根根雪白，毛茸茸的，看起来分外的好摸。

别说叶无意了，林鹤霜看着那一条尾巴也都是安静了一下。

她如墨的眸子盯着那些尾巴，指尖有些发痒，想要抬手抓住那些胡乱扫动着的尾巴。

但是最后林鹤霜又把自己那些蠢蠢欲动的心思也压了下去。

叶无意看着自己一下子长了这么多的尾巴出来，人都更加的茫然和懵了。

她、她一下竟然就长这么多条尾巴出来了？

叶无意觉得这一幕真的好神奇啊。

但或许是叶无意对自己这突然长出来的尾巴和兽耳之间不熟悉，兽耳还好，随着主人的情绪变化而变化。

但是那几条毛茸茸的尾巴就没办法控制了，因为对它们不熟悉，叶无意也不知道怎么去控制。

那些尾巴就像有着自己的想法一样，不光乱动着，甚至还相互扭在了一起，而且还有着两条尾巴直接绕在她面前来缠上了林鹤霜的手腕还有她的腰肢。

有种群魔乱舞的感觉。

叶无意先是懵了一下，看着乱动还缠上了林鹤霜的尾巴，她抬手就要把它们给理好规整的弄后面去，结果自己抓住尾巴弄好了这两根条，然后又有着其它的尾巴锲而不舍的缠上了林鹤霜。

让不喜欢孩子的人带孩子，就会出现崩溃混乱的场面。

现在的叶无意，不光是手忙脚乱了，她也有些隐约崩溃了，抓着那些尾巴急的额头上都有多了一层薄汗来。

倒是被叶无意那些尾巴不断缠上来的圈住手腕和腰肢的林鹤霜对于这一幕，她的心情却是格外的愉悦，眼底都闪过了些许笑意。

后来她的指尖也抓住了蹭上了她手背的那一条毛茸茸的尾巴尖尖。

脸上带着些许笑意看着手忙脚乱不让那些尾巴乱动的叶无意。

“看来无意的尾巴很喜欢为师呢。”

叶无意一通没有什么用的动作下来，不光把自己累到了，同时还心累了。

听到林鹤霜的话，叶无意莫名心梗了一下，然后委屈的看着林鹤霜。

“师尊！”都这个时候了，竟然还想着取笑她！

林鹤霜轻笑了一声，指尖收拢，捏了捏掌心里的那一条尾巴。

叶无意自己也抓了两条不听话的尾巴在手里，但是她自己抓着的尾巴感觉，和林鹤霜抓住她尾巴的感觉完全不一样。

甚至是觉得林鹤霜的手好像有什么魔力一样，尾巴被抓住一捏一松的感觉让叶无意根本没办法去忽视。

好像尾巴比她的耳朵更加的敏感。

这让叶无意感受到了分外的不自在和一些害羞的感觉。

因为尾巴被捏住后，叶无意不光感觉浑身像是触电了一样，甚至还升起了一些隐秘难掩的羞于启齿的感觉来。

叶无意看着被林鹤霜捏在手中的毛茸茸尾巴，她想要去把它给拿回来，可是好像这样又会显得很突兀和刻意。

所以她只能够在心底默默祈求林鹤霜可以快点松开她的尾巴。

在捏下去，她的双腿都要发软站不住了。

叶无意半咬着唇瓣，遏制住了自己想要下意识发出来的那些声音。

可被那些尾巴喜欢又捏住了一条尾巴尖尖的林鹤霜好似一点儿都没有察觉到叶无意的异样。

她看起来也是分外的喜欢这些毛茸茸的尾巴，甚至是连叶无意的兽耳她都格外的喜爱。

“无意是不会控制这些尾巴吗。”林鹤霜指尖捏着那尾巴问着。

叶无意没忍住发出了一点鼻音轻唔声，最后实在是受不了那种感觉后，她直接就伸手把林鹤霜手中的尾巴给收了回来抱在了自己的怀中。

“没、没经验。”叶无意分外难为情结巴回着。

同时她的头皮也有些隐约的发麻，呼吸都微微的屏住了些许。

因为林鹤霜的手又灵活的捏住了一条蹭到了她的手边的毛绒尾巴！

叶无意咬着唇瓣，抬起头就带着一些可怜的模样看着林鹤霜。

“师尊，你、你可以不要捏它们吗。”那声音听起来好似都快要哭了一样。

因为被捏住的尾巴，真的让叶无意的身体升起了一些羞于启齿的反应来。

“嗯？”林鹤霜好似有着一点疑惑不解的看着她。

林鹤霜本就有着一张极美的皮囊，清冷沉静，给人冷淡漠然之感。

纵然对叶无意要温柔些许，可平日里更多的还是毫无波澜，像深潭映月，静的令人心慌，心思也沉的令人看不透分毫。

如今露出这样鲜活的神色出来，倒是令她看着多了一些鲜活生气。

如果换做平时，叶无意可能还会因此而失神。

但是现在别捏住了尾巴的叶无意注意力却没有落在她那张过分精致的面容上，而是紧紧看着自己那被她捏住的尾巴。

心都提嗓子眼上来了，要、要死了……

叶无意整个身子都抖了一下，紧咬着唇瓣，白皙的脸颊不可避免的变得绯红一片了起来。

“师尊倒是格外喜欢无意这个样子呢，手感极好。”林鹤霜带着些许轻柔笑意说着话。

叶无意深呼吸了一口气，最后直接说了句：“师尊，我先回房试着怎么控制它们。”

她说完这句话就抱着自己几条毛茸茸的尾巴，撑着有点发软的双腿就带着些慌乱的从林鹤霜面前跑开了。

没有被她抱住的尾巴则是缠在林鹤霜的身上好似有些念念不舍，但最后还是被叶无意狠心的全部抓起跑开了。

格外被那些尾巴喜欢的林鹤霜站在原地看着她跑开的身影，没有去追，而是眸子带着些许深邃暗意的看着她的背影和那几条好似各有想法的尾巴。

蓬松毛绒的尾巴在她身后散开，倒是让叶无意的身影看起来要更为纤细了。

恐怕叶无意自己都还不知道，此刻她的身上多了一些蛊惑的妖媚之意吧。

就像个祸世妖精一般。

林鹤霜一直在叶无意的身影看不见后，她这才抬起了自己刚才抓了那尾巴的手放在了鼻尖之下。

她那如墨黑沉的眸子微微的眯了起来，忍耐的时间太久了，她现在根本有些不太满足于只是和叶无意轻轻又一触即分的肢体接触了。

她渴望更多。

欲望的沟壑在不断的变大，找不到可以填满它的办法。

只有叶无意，也只能是叶无意可以。

她不止想要自己身上染上属于叶无意的气息，她还想要让叶无意身上沾染她的气息。

但随后林鹤霜就逐渐的冷静了下来。

看着不远处已经关上的房门，林鹤霜的指腹轻微摩擦了一下，上面好似还残留着那毛绒柔软的触感。

叶无意忘记了之前和她的一切，甚至是连自己的身份都忘记了。

妖族血脉逐渐的苏醒过来，叶无意自然会没办法控制自己那些尾巴和兽耳冒出来。

林鹤霜之前见过很多次叶无意的尾巴主动缠绕上她手腕的动作，倒是从未见过她连自己尾巴都控制不好的时候。

好像也不是，她的无意好像一直都没办法和好的控制住自己的尾巴。

若不然又怎么会被她捏着尾巴然后让她自己换着吃呢。

林鹤霜感受到体内的血液在沸腾翻滚，灼热的好似要把她给烧化一样，可林鹤霜却非常的享受这种感觉。

她的无意忘了她不要紧，她会让她想起一切来的。

然后，在慢慢的吃掉。

……

把自己关在了房间里面的叶无意，根本不知道屋子外面的人对她的满满觊觎和想要吃掉她的那些想法。

如果想法念头能够化为实质的话，那叶无意已经整个人都被那些包裹起来了。

但现在叶无意还用灵力凝聚出了一面水镜出来，她站在水镜前，看到的就是自己伸手乱动着的尾巴，还有头上那轻颤微动的兽耳。

叶无意在水镜里面数了数自己的尾巴，足足又九条！

“这是什么？九尾狐狸？”

叶无意一边扒拉着那些毛绒尾巴，然后又直接让辅助系统给查查。

她倒是相信林鹤霜的话，可总觉得哪里怪怪的。

【辅助系统的功能很单调，宿主你的情况是属于未知的状态，具体原因还是得你自己去找，不过你这个样子看起来确实是九尾狐的样子】

辅助系统那略显单调刻板的声音听起来有些飘忽。

“你怎么了？”

【没事，就是和主系统001失去了联系，能量不足，加之这个世界的磁场能量很强，隐约好似还在排斥我，宿主，我可能要陷入沉眠状态了】

叶无意刚才还对自己的尾巴和耳朵好奇，现在听到辅助系统的话，她直接就皱了一下眉。

毕竟辅助系统一直陪着她，叶无意自然也是有些担心的。

“只是陷入沉眠吗？”

【宿主不用担心，沉眠可以让我能量不在消耗，如果你有什么处理不好的事情，可以唤醒我】

叶无意有些放心了：“我知道了。”

辅助系统也是格外的尽职尽责，嘱咐叶无意做任务时注意安全后它就陷入了沉眠中。

辅助系统沉眠了，叶无意也有点小失落了，就连刚才好像还格外兴奋的尾巴都有点微微的耷拉安静了些下来。

“无意。”

门外响起林鹤霜的声音，叶无意收起了自己的那一点小失落，然后走过去把门打开了。

“怎么了师尊？”叶无意还抱着一条尾巴看起来有点小可怜的样子眼巴巴的看着林鹤霜。

她这个样子，完全就是一个小萌物，林鹤霜的心底都软了下来，抬手揉了一下她的脑袋。

“还在苦恼？”

叶无意含糊的唔了一声，辅助系统这事儿不能够告诉师尊，所以她也就只好顺着林鹤霜的话接下去了。

“我寻了一个办法，应当可以给无意解决这个小问题。”

叶无意的注意力被她的话吸引了，双眼亮了起来。

因为尾巴太多，而且她还不会控制它们，这就是一件非常苦恼的事情了。

“什么办法？”

林鹤霜的指尖落在了她的眉心处，有着一道法决就直接落入了的识海之内。

“这是妖族那边的化形功法，无意可以试一试，说不定能够把尾巴收起来。”

叶无意消化着那个功法，然后点了点头：“我知道，谢谢师尊，我现在就去试试！”

叶无意跑到房间窗边的哪个蒲团上坐下，屏气凝神进入冥想之中。

她开始修炼了，林鹤霜也没有离开，而是坐在了她对面的那个蒲团上。

妖族功法简单也不简单，所以叶无意一时半会儿也不会从冥想修炼之中醒来，林鹤霜索性也就手一动，那小桌上就多了一杯茶和一本书拿在手里了。

她显然是要在这里一直守着叶无意了。

屋内安静，拿着书在看着的林鹤霜却不是有多安静，甚至是安静之余，氛围之中都好似多了一些无言的暧昧在里面。

叶无意身后的那些尾巴可比她的主人要热情的多了。

对待林鹤霜看起来也是分外的熟悉，就像是早已形成了一些记忆在上面了一样。

林鹤霜刚坐下，就有着尾巴违背了主人的意识想法，然后悄摸无声的向着她伸了过去，最后又缠在了她的手腕上。

林鹤霜的视线从书中已开，然后看着那些早已被调l教好了的尾巴。

她轻笑了一声：“你们倒是比你们主人要黏人。”

她的话虽然是这样说的，但是她更加知道，叶无意的尾巴会对她做出这些动作事情下来，说明她的潜意识里面是很喜欢在意她的。

因为她的尾巴会出卖她所有最为真实的想法。

没有谁比林鹤霜更加的了解叶无意的所有反应了。

叶无意这个主人不粘着她。

可你瞧，她的尾巴却很喜欢粘着她不放呢。

偏生现在的叶无意对于这些还一点自觉都没有，还以为真的是她不会控制自己的尾巴呢。

并不是她不会控制自己的尾巴。

而是看到林鹤霜后，心底下意识的升起了喜欢和开心愉悦的情绪来，所以她的尾巴就随着她的情绪全部一股脑的就想要扒拉在林鹤霜的身上。

这在妖族可是一种极为喜欢的表达方式。

毕竟狐狸的尾巴，可是极为敏感的呢。

至于叶无意的狐狸尾巴对她有多敏感，这个可能就只有叶无意和林鹤霜知道了。

……

秘境中那个独立的空间里氛围温馨带着暧昧。

而在之前叶无意放了阵法的那边。

在过去了好几个时辰后，那些沾染在地上和叶子上的那些血沫和淡淡的血雾在开始向着最中间的哪个位置一点点的移动了过去。

后来经过一段时候后，周围的血渍没有了，血雾也淡了。

可在那中间，却出现了一个看起来格外恶心丑陋的圆滚的肉瘤，上面还有些一点点的黑气。

正是那黑气把那些被剑意搅碎的成了渣滓的血肉一点一点的收拢聚集了起来，最后变成了那一团看着格外丑陋恶心的肉瘤样子。

一直到那天色逐渐的暗沉下来时，那分外恶心的肉瘤蛄蛹了一下，然后那些疙瘩开始掉落在了地上。

没过多久，一个身影从那满是恶心丑陋的疙瘩肉瘤里面爬了出来。

看起来浑身鲜血淋漓的，而那些疙瘩肉瘤也慢慢的变成了他的下半身。

等到所有的一切都结束安静后，那地上就便成了个躺着昏迷不醒的人了。

若是叶无意看到对方那张脸的话，就会知道，这不是男主原昭还能够是谁。

或许是浑身都没有穿衣物的原因，晚上气温降低下来，原昭醒了。

不过他一醒来，看到自己的情况，茫然哆嗦了一下。

最后连滚带爬的爬起身来就直接从这里跑了。

他这个样子，看起来完全像是忘记了自己已经是死过一次的人了。

甚至是忘了自己像个怪物一样重新复活的过程。

但是这样古怪的一幕，却没有一个人看见。

……

还坐在窗前的林鹤霜，却好似有所感应一般，微微偏着头就看向了窗外的夜色。

她的眼底划过了一些冷意。

倒是让她小看‘它’了，之前让逃走藏匿躲起来了那么久，现在倒是长本事了。

手竟然还能够隔着一个秘境渗透进来干预这么多。

但林鹤霜却什么都没有做，毕竟一个阴沟里的老鼠，还不值得她去浪费时间。

林鹤霜视线从外面收回，眼底冷意散去后这才重新看向了已经修炼冥想了半天的叶无意。

看着看着，林鹤霜看的就有点移不开视线了。

她那一副样子，活脱脱一副等待叶无意醒来后宠幸她的望妻石一样。

不过叶无意对于这些是不知道的。

因为她现在的神识正在识海之中，沉浸式的体验着这个世界修仙的神奇。

明明她没有修过仙，‘游戏’中不算，可有些事情，好像她生来就会一样，肌肉记忆格外的明显。

她在识海中练着林鹤霜给她的那本妖族功法。

叶无意之前也没有真的接触过这些功法啊什么的，如今又是她自己第一次修炼，她只觉得这本妖族功法练着还挺顺畅的，很简单，一点儿都不难。

然后她就按照那个修炼的方法，一点点的去感受自己的尾巴，然后慢慢的把那些大尾巴收起来。

可最后一条尾巴好像怎么都收不起来，叶无意努力挣扎了一下后就放弃了。

不过在她准备结束修炼然后准备向着师尊好好的炫耀求夸赞的时候，她的神识好像没办法从识海中离开了。

不仅如此，那个被她收起来了的虚空镜也出现在了她的识海中。

虚空镜可以让她回到过去，辅助系统和她说过。

但它使用的次数也不确定，更加重要的是，它会把叶无意主动的送到过去的一个时间线上。

现在它自己出现在了识海里，这是在提醒叶无意现在刚好是回到过去时间线上的好时机。

叶无意也只是犹豫了一下，然后就直接把手放了上去。

毕竟今天看到‘男主’的出现，叶无意就有点在乎起了原剧情线里林鹤霜的结局了。

她能够搅乱原剧情线的发展，那她就一定能够改写林鹤霜命运的结局。

回到过去找到林鹤霜会降下灭世大劫的原因，这样才能够对症下药。

因为那早就乱成一团的原剧情里面隐晦提过一点。

林鹤霜之所以会这样做，好像是和几千年前的一场由魔族发动的大战有关。

————————!!————————

现在和过去一并进行

作者菌：可以留评给个爪[猫爪]吗[让我康康]

════════════════════════════════════════

第62章

被师尊觊觎:吃狐狸尾巴

“怎么回事。”

叶无意的意识刚清醒过来，她就感受到自己浑身热的不行。

一股股热浪烧的她刚清醒过来的意识都有种要被烧模糊了的感觉。

睁开眼，叶无意先看到的就是周围弥漫着一些黑红的雾气，地上也躺着不少的尸体，血腥味格外的浓郁。

叶无意紧咬着唇瓣，理智意识都快要被身体那莫名奇妙的滚烫热意给烧没有了。

脸颊也是升起了一片的潮红。

身体难受的让她那眸子中都升起了一些水汽来。

可最后叶无意还是咬了一下自己的舌尖，疼痛的刺激让她意识清醒了过来。

在要被下一波热浪吞噬掉意识前，叶无意忍着难受给自己下了一个心理暗示。

她是从未来回到了过去，她是未来的叶无意。

被虚空镜送回了过去，她未来的记忆也会被随之封尘模糊。

叶无意看了看周围的那些尸体，还有自己现在的情况，她咬了咬唇瓣，鼻音之中发出了一些难耐的闷哼声来。

虚空镜会把她送回到过去的一个好时机上，但这也能算是一个好时机？

叶无意有些怀疑辅助系统的出品是不是都有些劣质。

最后叶无意强撑着那么一点清明的意志给自己下完了心理暗示后，她又看了看面前的情况，转身就朝着身后的一条路踉跄的离开了。

身上浪潮一波接着一波，叶无意的意识开始模糊了，脑海中那些记忆也开始逐渐蒙上了一层雾纱。

跌跌撞撞的往前走，根本不知道自己去哪儿，只能够寻着直觉和本能的去找一个可以暂时让她多比起来的山洞。

……

在一个布了阵法的山洞里，有着一道纤细身影笔直的坐在蒲团上闭目打坐着。

脸颊上有着些许的粉意，粉意甚至是蔓延到了她那锁骨之下。

放在膝盖上的手也是紧捏了起来，手背上的青色血管清晰可见。

额间也多了一层薄汗，她好似在极力忍耐克制着什么。

就连周身那清冷无欲的气质之中都好似多了一些难以压制的情l/l欲在里面。

在一滴汗珠从她额间滚落沁入身上的布料时，放置在山洞之外的阵法却有了感应。

有人无视了她布下的阵法直接闯了进来。

闭着眼睛努力摒除那些升腾起来的欲念的人，倏然睁开了双眼。

那双眸子如墨黑沉，其中无半分情绪，明明有着些许的隐忍在其中，可她眼底却仍旧一片的清明，沉静的有些让人感到害怕。

但又因着身上那毒素的牵制影响，她没办法有什么动作。

动作太大，好不容易压制下来了一点的毒素就会又很快的扩散。

她没有动，可是她身后却是出现了一柄长剑，剑上有着剑纹路，此刻正在散发着凌冽的剑势。

只要有人敢闯进来，那柄剑就好似会直接立刻要了对方的命。

阵法波动之后没有一会儿，凌乱且有点一深一浅的脚步声就朝着山洞走了进来。

那道身影就那样抓着被她扯得有些凌乱了的身影就这样毫无防备的闯进了山洞之中。

一边脚步踉跄的走着，一边嘴里还含糊不清的说着热。

那双逐渐迷离而且被欲火烧的有些不太清楚的脑子，在看到了山洞里面还有着一个人后，叶无意潜意识是先要离开的，可她的脚步和身体却根本不听她那一点虚弱的潜意识指挥。

反而是像是找到了另一块磁铁一样，完全不受她控制的朝着那道视野中略显模糊的身影走去。

靠近之后，直接踉跄一下呜咽一声的摔倒在了她的面前。

“难受，好热。”叶无意含糊着。

原本坐在蒲团上的那道身影，在看到闯进山洞，而且脸颊还潮红一片整个人都烧的没有半点儿清醒意识的样子，她就知道，对方肯定是闯进了那一片毒雾之中。

青霜看着，最后重新闭上了那淡漠黑寂的双眼，指尖动了动，就直接想让身上长剑把人丢出去。

可她身后那凌冽长剑确实是听话的飞落在了那摔倒在地上的叶无意面前，但是原本和她主人一样冷淡性格的长剑，在靠近地上难受的微微扭动着身体的叶无意面前后。

先是停顿了一下，然后又朝着叶无意飞着转了两圈，最后剑尖又指向了闭上了双眼的主人。

长剑剑身轻轻颤了一下，发出了一点剑鸣声来。

最后它直接做了一个让青霜猛然睁开了双眼而且意想不到的举动。

因为它不光没有把难受的咽呜着的叶无意丢出山洞，它还直接把叶无意用剑意托举起来丢进了青霜的怀中。

毫无防备的青霜就直接被扑倒在了地上，偏生那长剑做完这些后，还‘咻’一下的飞出了山洞。

被扑倒在地上的青霜，唇色极淡，如初绽的樱花，不失朱红，却因天生血色浅而显得几分病态的清贵冷艳。

她是有着一张极美皮囊的，就是面容和气质都看着有几分冷淡到无欲无求的样子，宛若一朵雪山之巅的高岭之花一般。

只不过此刻她脸颊上的粉意更加的明显了起来，气息也隐约的因为自己身上的人而乱了些许，没办法在继续维持自己的冷静和理智了。

青霜有点失了冷静，那黑沉的眸子里忍耐和克制的神色也好似隐约到了崩溃的边缘，欲念在她黑沉的眼底翻滚着，汹涌的好似能够直接把人给直接淹没掉一样。

她的下颌因为刚才被磕了一下，红意更为显眼。

看着趴在自己身上，极为不安分的到处乱亲着她还咬着她锁骨下颌的人，她那紧捏到用力的白皙手背上，青色血管也更加的明显了起来。

那双翻滚着压抑着的欲念的眸子也好似开始逐渐变得危险了起来。

理智意识早已被那滚烫的浪潮给烧的没有了的叶无意，她可不知道自己现在那急切又l.欲.l求不满的样子有多狼急。

完全没有半点章法的咬着自己抱住的这‘块冰’。

一边呜咽着喊着难受好热，一边又觉得这块冰好像有点不解热。

啃着咬着，完全凭着本能。

她这样青涩生疏的行为，不光让她自己受罪，被她胡乱蹭着的人也同样是受罪。

在冷静消失，理智被那些在无法控制住的l/欲l.念控制前，一双青色血管明显的手就落在了叶无意的腰肢上。

下一秒，青霜的腰肢和双手用力，然后还趴在她身上胡乱啃着的叶无意就被压在了下面。

青霜一只手捉住了她那两只还作乱的手腕，然后反剪禁锢在了她的头顶。

她的气息灼热乱的不比叶无意少，但是比起已经理智意识都烧的迷离昏沉，只能够循着本能乱来的叶无意又要好上一点。

起码她还保留着一点清明的意识，没有彻底的失去理智。

叶无意身上滚烫，她的身上也好不到哪里去，同样是滚烫的好像能够把人给融化了一半。

青霜微微低着头看着眼神迷离，脸颊上满是潮红的人，她那纤细苍冷如一块冷玉似得手落在了叶无意的脸颊上。

她的喉咙微微的滑动了一下，呼吸极为不稳。

但就在这样的情况下，她仍旧还在强蹭着忍耐克制着自己。

然后她直接动用了自己现在完全不能动够用的灵力，一道清心咒就落入了叶无意的眉心之中。

咬着她袖子，脸颊潮红，眼尾也是一片殷红，看起来魅惑又妖媚的叶无意，被烧的毫无理智的意识好像清醒了那么一下。

“知道自己在做些什么吗。”她的声音之中带着一些隐忍压抑，又因为长时间的忍耐而变得低沉沙哑了起来，但却还能够听出她那原本清冽的嗓音来。

叶无意呜了一声，扭动着双腿，难受的让眉心都紧紧的皱了起来。

甚至还自己把自己的唇瓣咬的艳红无比。

此刻咬着青霜的衣服袖子，泛着水汽的眸子，理智意识在那到清心咒下被不断的拉扯着。

一会儿清醒一会儿迷离。

她没有听清楚面前禁锢控制住了她所有动作的人在说些什么。

“呜，难受，帮我。”她含糊不清的出声，想要贴着这块‘冰’。

她抬起头就直接一口没轻没重的咬住了面前那雪白精致的锁骨上。

痛感让青霜的脑子清醒了一点，她轻微的闷哼了一声，同时气息更加的乱了起来。

灼热的呼吸喷洒在了叶无意的脸颊上。

黑沉的眼底之下，所有的忍耐克制全部崩塌，如浪涛一样的欲l.l色如猛兽一般冲破了牢笼占据了她的理智。

动作强势霸道的捏住了叶无意的下颌，她不在忍耐自己，而是直接低头一口咬住了叶无意那艳红的唇瓣，同时也放开了叶无意那被禁锢住的双手。

山洞之外，除了阵法又多了一层结界，还有着一柄插在地上的剑守在哪里。

而山洞之内，却是暧昧和靡l.l糜的情l.;l欲氛围在不断的蔓延着。

偶有一些令人听了会面红耳赤的声音从那山洞之中传出来。

水声淅淅沥沥，伴随着哭腔的声音。

山洞内多了一个竹榻，撕碎的衣裳散落在地上。

这个竹榻是青霜专门为叶无意准备的。

因为怀中的人太娇了，就算是垫着草垛和衣服，细小的石子还是会在她的身上搁出印子来，然后会娇气的受不了。

在地上，被撕下来的那些衣服都丢在了竹榻下面，看起来一室的凌乱。

不过竹榻上，青霜看着受不了次激而轻颤不已的人，她眼底的玉念不光没有减少丝毫，反而是变得越发的浓郁暗沉了起来。

她的手落下，想要让她在这个余云之中彻底的失控时。

指尖却先在潮湿闷热那处摸到了一个毛绒的触感。

青霜的动作顿了一下，在她看过去时，看到的却是浑身泛着粉意的娇气包身后不知道何时冒出来了几条尾巴。

毛茸茸的尾巴出现在她的身后，但又因为尾巴的主人刚才发了一次大水，所以那尾巴根上的毛发被打湿了，变得一绺一绺的。

不仅如此，那些尾巴还在她的伸手轻扫着，最后还有着一条毛绒绒的尾巴圈在了她的腰上。

青霜的手直接就抓了一条捏在了掌心里，然后抬起头看着眼神迷离缓过来了一点的人，视线又刚好看到了她头上冒出来了两个泛着粉意的兽耳。

看着这个露出了自己一半妖族特征来的少女，青霜微微的愣了一下。

而还不知道自己露出了尾巴和耳朵的少女却是抬起双手勾住了她的颈脖，然后把她往下拉了一下，又缠上她刚才还被她推拒喊着不要的青霜。

抬起头就一口咬在了青霜的唇瓣上。

哼哼唧唧的，然后微微扭动着双腿。

明显是还不够，还想要更多。

青霜抓着那尾巴，最后直接顺着一条尾巴捏上了那尾巴根。

是真的。

可青霜面对多了尾巴和兽耳的叶无意，没有其它的想法，反而是l欲l.l火烧的越发的旺盛了起来。

在之后，她好像有些格外的偏爱那兽耳和尾巴。

看起来很是毛绒控。

不过后面那几条尾巴上蓬松柔顺的毛发都被水给打湿了，发毛乱了，变得一绺一绺的。

该说不说，修行之人的脑子和悟性，在面对自己之前从未接触过的事情也能够做到举一反三吗。

因为之后那些尾巴都被突然喜欢上了这种事情的青霜全部喂给叶无意吃了，挨个的都吃了一遍。

她在探索和不断的摸索着自己之前从未接触过的领域。

学习速度到甚至是举一反三的成果是格外可观的。

然后开始上头上瘾，探索着一个未知的领域。

因为她是真的爱死了叶无意会为她失控的样子了，很美，美的让她产生了就此和她一直这样缠绵下去的冲动。

青霜的上瘾和兴奋，最后受累受苦的却是叶无意了。

叶无意从一开始缠着她，最后却是被青霜缠着要了一次又一次，乐此不疲。

就算是后面她实则是受不了了想要爬走，可那滚烫灼热的的掌心就抓住了她的脚踝，不光把她给拖了回去，甚至是直接被人从身后压到了竹榻上。

然后她的兽耳被人从后面咬住，同时被吃上了自己的尾巴。

无限的疯狂和混乱在这个山洞之中蔓延着，也不知道持续了多久，那些没有节制的胡闹这才慢慢的安静了下来。

半个月后。

一个挨着凡俗界和修真界的交界处城池里。

“咚咚咚”

“客官，东西给您放门外了。”

在一个客栈三楼房间外，一个小二站在门前敲着门，没有听到声音回复后，他就直接把拿来的东西放在了门外后就离开了。

而在屋子里，则是有着一些咽呜的声音响起。

叶无意趴在床上，贝齿紧紧咬着被角。

够了，真的够了。

在这样下去，会彻底坏掉的。

在最后一次失去声音无声的呐喊中，叶无意的头脑空白一片，颤着的身子彻底的软成一滩水，根本没有半点力气了。

不，应该说她早就没有力气了。

这半个月来，刚开始在山洞里面，后面她整个人都迷迷糊糊的被带来了这里。

可是这段时间里，她们身上中的欲毒早就解了。

但那个上了瘾爱不释手的禽兽，却是比解了欲毒前还要过分。

颤着哄着叶无意不断的沉溺在那无尽的玉海之中。

抵死缠绵，甚至是都不让叶无意有着机会逃走。

就算是修行之人的体质好，可体质好也不能够作用在这种事情啊！

头一次，叶无意觉得修行是一件非常不好非常糟糕的事情。

而那个把人欺负完了的人，却是顺势落下了身，然后把人抱在了怀中轻轻的安抚着。

等到怀中逐渐的平静下来后，她的指尖就缓缓的在那背脊上滑动着，蠢蠢欲动的，分外的不安分。

不过短短半月，青霜就有了种高岭之花堕落在尘土之中的感觉。

冷淡禁欲的是没有了，有的全是一些还想要继续缠着怀中人做一些美好的事情。

可气人的是，她还顶着那张清冷好看的皮囊，如果只看那张脸，是根本看不出来她在想些什么乱七八糟的事情。

昏昏沉沉累的只想就这样昏睡过去的叶无意，感受到她的动作，手没有力气了，她就用额头顶了顶她的胸口，以似拒绝。

也是让她不要太过分了。

要不然等她恢复了，她绝对咬死她！咬死这个人族！

要不然都不足以泄愤！

青霜的动作顿了顿，捏了捏她湿哒哒的尾巴，然后摸了摸她的头。

“睡吧，不闹你了。”她的嗓音有些沙哑性感，同样还有些餍足在里面。

虽然她觉得自己还可以继续，但是看着怀中的人，她最后还是把那些心思给压了下去。

最后直接撚了个祛尘决把两个人身上弄得干爽后，她又直接把被褥这些换了一套干净的，然后这才抱着软的不行没有一点力气的人儿躺在了床上。

叶无意却是早就昏睡过去了，根本就撑不住了。

随便这个人族吧。

她要是做不死她，那她以后一定找机会报复回来！

叶无意睡着了，青霜确实是没有乱来了，她只是安静的抱着叶无意。

看着她那熟睡的面容，青霜的视线一寸一寸的在她的脸颊上流连着。

之前那黑沉冷寂的眸子里多了一些柔色，含着喜欢的神色在里面。

或许她自己都不知道，原来她如此的重l欲。

这半个月来的行为，直接打破了她之前那寡淡平静对待一切都无感的想法。

之前对于那些所谓双l.l修无感，自觉也不会沦落到成为自己欲ll望的奴隶。

但是现在的青霜，她突然就改变了那些想法。

原来不是她不重ll欲，也不是她不喜欢那些所谓的双ll修，而是在这一切的前提下，是她没有遇到那个可以让她喜欢和重ll欲的人。

遇到了，尝过了那滋味，上瘾的感觉让她恨不得死在这个温柔乡里。

青霜收紧了落在了怀中人腰肢上的手。

这是她的人，不，小狐狸了，以后也只能是她的小狐狸。

在青霜安静的看着怀中人时，这个布下了结界的房间里面却又飞进了来了一道传音符。

“师叔，可还安好？收到消息请速回宗门。”

传音符中的声音没有吵醒熟睡中的叶无意，倒是让青霜眉心微皱了一下。

离宗时日不短，她又突然失去了消息，如今无事了，也确实是改回宗门一趟了。

还有魔族一事……

青霜脑海中思绪有条不紊的闪过，可最后她的视线却又落在了叶无意的脸颊上。

她要回宗内，那她的小狐狸呢，放她一人在这里？然后等她处理完事情在回来找她吗？

青霜眼底神色微闪。

……

叶无意觉得自己做了一个梦。

梦里有着一个模糊的身影好似对她格外的纵容宠爱。

但是后来那张模糊不清的脸变成了那个喜欢过分欺负着她的人。

或许是太过气愤了，就连在梦中她也很是生气。

气着气着，直接就把自己给气醒了过来。

不过她醒过来时，所见的也不是简陋的山洞了，也不是条件要好上些许的客栈了。

而是一个看起来精致清雅的房间，有着素纱垂落，单调的青玉地砖折射着一点寒烟般的清冷。

在窗边还有着一点如游龙般的熏香薄雾缭绕着，最后又消散在空气中。

从房间还有那淡淡的雪松气息，都能够看得出来这里的主人是个什么样的人。

这里的一切看着都知道要比之前的环境好上多少倍了。

除开这些外，叶无意懵懵的脑子还看到屋子里面的一切物品都变大了。

她动了动手，发现她的手变成了一个小爪子了。

但是她也只是动了一下，然后就一点儿都不想动了。

酸痛，就算是变成了狐狸了，可她的身上还是酸痛的不行，也格外的绵软乏力。

她整只狐狸都软趴趴的趴在了那床榻上。

爪子在那柔软床榻上抓了一下，叶无意有些羞恼羞愤。

她堂堂九尾狐族小殿下，那个该死的混蛋竟然敢这样对她！

她不会让她好过的！

别以为她是妖族就好欺负！

第一次用传送阵不熟练，把自己给传到了人族的地盘来了就算了，而且还传送到了那么糟糕的地方，最后还被那个混蛋人族给欺负成了这样，叶无意就觉得简直丢了九尾狐的脸。

她没有这个脸传讯回去和长老们告状的。

毕竟如今人、妖、魔族之间的关系有些微妙。

三族在三个相连的大陆上，之前基本上是相处还挺和谐的，大家都是井水不犯河水。

因为人族有至尊人皇，魔族有魔尊，妖族有妖神。

三族鼎力，基本上是处在一个微妙的和平上。

可近些年来这种微妙的和平有点被打破了。

魔族屡屡进犯人族，屠戮人族一些挨着魔族边缘的那些村落。

人族和魔族之间的关系变得紧张而且有些剑拔弩张的架势，指不定什么时候就会爆发人魔大战。

而魔族这样做的原因是他们盯上了人族这边丰富的资源，修炼资源和一切其它的的资源。

因为魔族修天地间的浊气，他们所处的那片大陆上物资逐渐的匮乏，而且随着时间的推移也变得贫瘠荒芜起来。

所以魔族盯上了人族，想要占领人族的领地，夺取那些资源。

魔族魔尊对此没有表态，好似不知道这些事情，至于人族至尊这边，也还保持着沉默，只是人族个个宗门和修仙家族之中却个个严阵以待，甚至是派遣了不少的弟子前往两族边境守着。

只要魔族敢真的大肆进攻，人族这边自然不会怕了他们。

人族和魔族之间的关系剑拔弩张，而妖族那边却要显得和平一点，甚至是很多妖族几乎都是避世不出，不参与这些，毕竟和她们没有什么关系。

除开想要自保之外，还有一个原因就是，妖族之主已经闭关上千年了，可仍旧是没有出关的动静。

妖族之主的情况不明，人族和魔族那边又有着至尊坐镇，所以妖族那边自然不会去掺和这些事情。

毕竟妖神不在，若是人族和魔族转身把矛头先对上了她们，妖族会处在一个极为被动的境地之中。

除开这个原因外，魔族和人族的情况不会再有转圜摒弃前嫌的机会了。

所以他们人、魔两族之前也都派人过来接触过妖族。

话里话外不是在拉拢就是希望妖族不要插手或者是横插一脚。

当然，打定注意想要吃掉人族地盘的魔族，一直都是想要拉拢妖族和妖族合作一起共分人族领地的打算。

魔族画下的大饼，妖族没有觉得心动，反而是觉得这个魔族这不怀好意啊。

知晓她们妖主闭关且不知道是个什么情况，所以寻求她们合作，不论成败，妖族都觉得讨不了好的。

后来就是妖族长老们封闭了妖族，不允许任何妖族插手这些事情。

叶无意会从妖族传送出来，也不是她贪玩，而是前不久族内能够预言妖族未来的智者找到了她。

说妖族能否在这场必然会发生的人、魔大战中保全自身然后全身而退，机遇在人族。

智者的预言不会出错，加上妖族虽然封锁的妖域，可最后还是出现了一些问题上就能够看出来，妖族怕也是不能够在最后独善其身的。

然后叶无意就被智者和长老们给送出妖域了。

结果哪里知道，前脚刚到人族，然后就落进了魔族释放出来的欲花之中中了那欲毒，然后后脚就被人族给欺负的连狐狸耳朵和尾巴都露出来了，藏都藏不住的那种。

就算是藏起来了，也不知道那个人族用了什么办法，总是能够叫她的尾巴和耳朵又冒出来。

要多过分有多过分！

————————!!————————

作者菌：宝子真好！真给我评论了！[熊猫头]爱你们[比心]

════════════════════════════════════════

第63章

被师尊觊觎:上瘾，戒不了一点

安静房间里，叶无意调动灵力运转了几个周天后，浑身的酸痛和绵软这才缓和了一些。

从床榻被子中钻出来，伸了个懒腰，直接就跳下了床。

叶无意小狐狸的样子，看起来小小的一只，浑身毛发雪白，唯有额间有着一绺赤红色。

小狐狸长得也很是好看，有着狐族天然的魅在身上。

浑身毛发蓬松，让人见了就很想要去摸一摸。

叶无意爪子踩在地上一蹦几步走的轻蕴脚步落在地砖上，她是直接从窗子跳出了这个房间。

这里安静的不行，叶无意也不知道那个人族把她带哪里来了。

这个地方看着这么好，可千万不要是被带回人家老巢来了啊！

那她这和羊入虎口有什么区别啊！

叶无意跑出房间外，一条狐狸尾巴在身后摇着。

踩在地上，一路上留下了不少的梅花印。

不过叶无意以为自己的逃跑会很顺利，结果她跑了一大段路，发现这个山头除了那个大殿之外，好像就没有一个活人了！

怕这里是人族地盘，叶无意也不敢动用自己的妖力，最后只好自己从这个山头跑山脚下面去了。

但是她人刚走出那个山峰山脚之外，她确实是感应到了人修的存在。

而且人数还不少，个个身边都拿着一柄剑。

叶无意一出山峰，结果就直接撞上了外面那一群成群结队不知道要去什么地方的人修。

怕人修发现自己，叶无意立马就把自己藏躲了起来。

至于那一群人穿着统一的衣袍，袖口都绣着一把小剑，只不过是其上颜色多有不同。

这群人的装扮和那清正又正气的样子，是如今人族剑宗的标志。

剑宗是隶属于人族势力的第一宗门，而且还是名副其实的那种。

因为它所处的位置，并不是在人族的腹地之中，因为宗门所在之地，是在人、妖、魔三族交界之地。

宗门是在人族地盘上，可却又毗邻挨着妖、魔两地。

因为剑修战斗力强，而且修剑的人也大多一根筋，可以说是正的有些发邪，道心也是最不容易受到外界的影响而动摇的。

所以有剑宗坐镇的地方，都要相对太平一点。

但是叶无意对如今人族的情况势力这些纤细情报了解的少，所以她完全分辨不出来这些是什么人。

只是在听到那些人在说的话后，原本要悄悄掉头离开的叶无意又停了下来，最后远远的跟在了她们的后面，一边偷偷的听她们在说些什么。

“不知道今日宗主召集弟子去主峰广场那边是有什么事情要宣布。”

“莫不是和魔族有关？”

“估计是，听闻师叔这一次任务都差点儿折在魔族手里，幸好最后无事，若不然，我们剑宗的处境可不会太好过。”

“是啊，不过这不也侧面表明了师叔的厉害！”

“不过这次宗主让师叔去了两族边境的那个地方，是做的什么任务这么凶险啊。”

“不凶险也不会是让师叔去处理了。”

一群人你一句我一句的说着话，看起来有点忧心忡忡的，但又有着对强者的崇拜和向往。

更在她们一群人后面的叶无意听到这些话，只觉得听了个云里雾里的。

完全听不懂……

小狐狸的耳朵动了动，尾巴也甩了两下。

后面跟着跟着，就不知不觉的已经走到了那什么主峰的广场上了。

叶无意对这里有些好奇，探头探脑的，想要弄清楚自己这是到哪里来了。

但是却也没有忘记把自己藏起来。

人族虽说对妖族的态度还可以，但保不齐就遇到些变态呢！

就比如她第一个遇见的人类，就是个只知道欺负她的十足变态！

剑宗主峰这边的广场上，陆陆续续的有着弟子前来。

等到弟子们都来的差不多的时候，在广场上方却是出现了好些个修为高深的人，凌空而立站在前方上空。

她们一出现，广场上的弟子们都安静了下来，然后纷纷的行了一个礼。

“见过宗主，各位师叔长老。”

躲在一棵大树后面的叶无意，听到这个称呼后，直接就探出了一点身子朝着前方凌空而站的好几道身影。

可她们是背对着太阳而站，以叶无意现在的这个方向看过去，处在一个逆光的角度。

太阳有点刺眼，就算是让她微微的眯起了那双狭长的狐狸眼也难以让她把那些个人的面容看清楚。

看了一眼，叶无意的眼睛就有点被耀眼抬眼刺激的眼睛发酸了。

摇晃了一下头，她直接就收回了视线不再去看了。

可在她收回视线后，小动物的直觉却让她又敏锐的感受到，好像有着一道不容忽视且格外强烈灼热的视线落在了她的身上。

那道视线看的让整个狐狸都有点不太好了。

对危险的直觉，让叶无意的脚步下意识后退了两步，她想要重新躲回那棵大树后面。

结果她刚退两步，然后就感受到自己的狐狸身子一轻。

她的爪子刨了两下，结果直接就落了空。

因为她整只狐狸都突然的悬空了！

叶无意那双狐狸眼微微的睁大了一点，四个爪子在空中刨着挣扎着，甚至还直接‘嗷’‘呜’了一声。

混蛋！谁啊！

人修都这么不讲理吗！

抓狐狸前问过狐狸了吗！

叶无意发出警惕的声音来，但是整个狐狸身子却又还被一道灵力牢牢的禁锢着，根本就挣扎不脱。

广场的弟子们，甚至是宗主长老们听见这道格外清楚的狐狸叫声，都是纷纷的下意识抬起头好奇朝着发出声音的方向看了过去。

小狐狸的声音？

她们这个没有什么情l趣的剑宗里面，竟然还有人养小狐狸了吗？

可是等一群人看过去时，却只能够看到一道白色的影子。

但是下一瞬，那个白色的影子就直直的落进了站在宗主右边的那个人的怀中了。

对方直接把小狐狸抱进怀里，宽大袖袍遮挡住了小狐狸整个身子，然后隔绝了所有人好奇探究的视线落在小狐狸身上。

最后如墨的眸子冷淡的扫了一圈那些要看过来的视线。

接触到她那黑沉沉给人满是压迫感的视线，不少弟子都直接打了个冷颤，然后把自己那好奇的丝线给移开了。

可同时那些弟子们心底哇哦了一声。

真没看出来平日里冷淡到毫无情ll欲的青霜师叔，竟然会养狐狸！

所以看着很冷漠的师叔，她还是一个毛绒控？

麻麻耶，这会不会太有反差感了！

不少弟子对师叔养的毛茸茸小狐狸都产生了极大的好奇心。

真想知道和看看能够征服青霜师叔的小狐狸长什么样子啊！

但是对方的一个眼神都太过具有压迫感了，一个眼神都好似要把人给冻成冰块了。

所以那些弟子也根本没有胆子再去看第二眼。

别说那些弟子们了，就连站在她身旁的宗主和其她长老峰主们也都是有些意外的看向了站她们身旁的青霜。

看着对方一副冷淡疏离，生人勿近但是现在怀中却抱了一只小狐狸的样子。

宗主青窈，也是青霜剑君的世界。

此刻盯着青霜那张清冷平淡的脸，像是看到了什么稀罕物一眼。

今天的天没有趁着她睡着后下红雨吧？太阳升起的方向也好像没有变吧？

她这个从小就性子冷，冷的好像都没有一点感情的师妹，竟然养了只活物在身边了？

这还真是比太阳朝着反方向升起都还要稀奇啊。

她的师妹终于是转性了？

其她长老的眼神也是有些意外和新奇。

平日里这位青霜剑君寡言少语，冷淡的都没人能够和她说上两句话，除了是她师姐的宗主外。

哎呀，没想到性子这么冷的剑君，私下竟然还有着养小狐狸的爱好啊！

这反差，怎么看着怪让人觉得剑君有点崩人设了呢？

不过长老们和那些弟子一样，都好似是一只什么样的小狐狸能够把青霜给征服拿下了。

所以那些长老跟着宗主的视线都落在了青霜的身上。

不是，是在看着被她用衣袍袖子遮起来抱在怀中的那个小鼓包上。

个个视线都充满了好奇在里面。

……

而叶无意却是有些懵了。

整只狐狸甚至是都没有反应过来，眼前一晃一黑，她就直接被人抱在了怀中。

眼前黑了下来，但是小动物的嗅觉却变得更加的敏锐了。

在黑暗中，一股好似带有些许冷意的雪松气息完全笼罩住了整只狐狸。

就算是没听到对方的声音，凭着这道都快刻入她骨子上的气息，叶无意脑子晕乎了一下，然后又瞬间反应过来刚才发现她，又把她给抓住，现在还直接把她抱怀里的那个人修是谁了。

不就是那个把狐狸吃干抹净的混账人修还能够是谁！

叶无意的小身子直接就气愤的又嗷了一声，然后用爪子抛着遮在自己身上的那些衣服布料。

爪子刨啊刨的，最后终于是露出了一个头在外面。

叶无意抬起狐狸脑袋就看向了抱住自己那个人的那张脸。

确认过了，就是那张让她死都忘不了的脸！

叶无意张嘴直接就一口咬她手臂上了，一边咬还一边嘤着，她要要死这个混账！

直接把小狐狸抱在了怀中的青霜，就算是被一口咬住了手臂，她的脸色也都没有变一下，只是微微低着头看着小家伙的动作，眼底暗沉了一下。

另一只手则是顺着狐狸脑袋顺着背脊摸了下去，在宽大的袖子遮挡下，她的指尖直接落在了小狐狸的尾巴根上，轻轻捏了一下。

叶无意咬着青霜手手臂的动作就是一顿，然后瞬间就没有了一点咬合力气了。

松了嘴，整个狐狸身子都控制不住的轻颤抖了两下，然后刚才还紧绷僵硬着的狐狸身子，现在也是直接软在了她的怀中。

青霜抱着手感极好，整个身子都软软的小狐狸，眼底划过了一丝笑意，心底升起了些许愉悦和满足感来，不过捏住小狐狸尾巴根的指尖却是没有松开。

她在察觉到其她人都好奇的看向了她怀中的小狐狸的那些视线，青霜眼底的那一丝不易察觉的柔意散去了，取而代之的是一片的冷淡。

她不光把小狐狸的脑袋用袖子又遮住了些，然后掀起眼帘就冷眼扫了一眼那些看起来好像蠢蠢欲动的都要伸手来摸她小狐狸的人。

眼神极冷，好似都有冰渣子把那些个胆子的想要摸上来的一些长老们都给戳出一个血窟窿来似得。

那些长老打了个哆嗦，一时间有些讪讪的笑了一下，根本没那胆子真的伸手去摸，甚至是都不敢提一嘴。

因为她们打不过她啊！

作为青霜曾经的手下败将，这个人好像对自己的东西有着极强的领地意识，她们之前可都是见识过的。

而且这人动不动就用剑来解决任何麻烦她的事情，所以长老们好奇归好奇，但也在她那个眼神下偃旗息鼓了。

她们怕，宗主青窈却是不怕。

看着被自家师妹抱在怀中的小狐狸，那蓬松的毛发，看起来甚为好摸。

这摸着手感一定极好的吧！

“师妹，抱累了没有？要不要师姐帮你抱抱？”青窈努力和蔼可亲，一副关心体贴的看着青霜说着。

青霜剑君冷冷的看她一眼，然后嗓音平静无波道：“如果你的手在这之前还是好的话。”

青窈：……

很好，青窈直接被她这话给威胁到了。

看到青霜那小气且一点儿都没有开玩笑的样子，青窈觉得牙酸的同时，双手也都好似有点那种被折断的痛感升起来了。

最后青窈若无其事的收回了自己试探的手，轻咳一声，她就又是那个威严的宗主了。

没人敢在她面前觊觎她的小狐狸了后，青霜收回了自己视线。

但是在袖子的遮挡下，她的指尖却是用了点力捏了一下小狐狸的尾巴根。

太多人觊觎她的狐狸了，这让青霜剑君有些吃醋和嫉妒，心底对小狐狸的占有欲直接就达到了巅峰。

小狐狸是她。

小狐狸叶无意却是狐狸身子都快要抖成糠筛了，嘤咛了一声出来，爪子刨在青霜身上，狐狸脑袋都在那刺激下空白了一下，身子就更加不要说了，软的都快成一滩狐狸饼了。

从中了欲毒之后，叶无意和青霜几乎时时刻刻都纠缠胡闹在一起，分开的时间短之又短。

偏偏在这一场胡闹之中，叶无意还一直都是被动的那个，从里到外，她都几乎是被青霜掌控着。

所以在这半月来，一直都被青霜掌控在掌心之下，然后缠着做了不知道多少羞耻至极的那些事情。

小狐狸的身子早就被调l.l教的分外敏感了起来。

甚至是青霜一触碰，狐狸身子就会软下来，她的身子比她的思想和意识都要先背叛她。

完全不受她的控制，就像是一个人被分裂出来了两个意识一样。

脑子意识在说着不准露给对方反应，可身体却一点儿都不听话，不光敏感，甚至是多碰一下就会控制不住的湿了尾巴根上的毛发。

在更多的刺激下，尾巴根上的毛发都会有着水珠滑落滴下。

就如现在，尾巴根突然就被那手用力的掐了一下。

叶无意的脑子空白了，难言的刺激和酥麻的快意从尾巴根上传到了背脊上，最后传遍全身。

狐狸身子轻颤的，甚至是都失去了声音。

整只狐狸都在那个怀中失去了所有的力气。

一只手把小狐狸托在怀中抱着的人，表面看起来一片冷淡无波澜。

可她的眼帘却是微微的垂落了一些下来，眼底流动着幽幽暗意。

感受到拖住小狐狸的那只手腕和掌心中的都被打湿后，她的呼吸缓缓的放轻了起来。

她的小狐狸实在是太过敏感了。

她只是捏了捏她的尾巴而已。

如果在对她做上一些更加过分的事情……

她的指尖轻颤了一下，差点儿没有控制住又狠狠用力捏一下那个尾巴根了。

就算是现在看不到小狐狸的表情，也能够知道，小狐狸现在的样子有多可怜。

青霜那温凉的掌心都好似在开始变得滚烫灼热了起来，周身气血都好似变得沸腾了起来。

“后面有事在传讯给我。”青霜的声音不带一点波澜起伏的给还在前面讲话的青窈传音说了一句，最后她人直接就抱着小狐狸离开了。

还在和弟子们讲话的青窈直接就卡壳了一下，看着自己这个反复无常的师妹离开的背影，她茫然了一下。

这么着急离开干嘛？

她总觉得青霜这一次出去一趟，好像和之前的她有了些许变化。

青窈摇了一下头，然后接着和弟子们讲最近青霜从魔族那边带回来的消息。

后来等到广场上的弟子都散去后，青窈就微微抬起头看着天边，然后微不可查的轻叹了一声。

如今魔族和人族之间的局势关系是越发的紧张了。

这对处在三族交界之上的剑宗来讲，无疑不是一个好的消息。

更加让青窈有些不太理解的是，人族至尊这边却是没有什么消息动静，还有魔族魔尊也是。

这两位尊上好像对于这时刻都要爆发的战端没有一点反应。

难道两位尊上都是要战的态度吗？

青窈有些忧心忡忡，最后甩了一下衣袍，身影朝着青云峰那边方向去了。

她觉得还是得在找师妹好好的聊聊，她们剑宗也得做好准备。

如果大战真的爆发了，剑宗所有弟子必然是得全部倾巢而出御敌的。

但在战场之上，生死不定，命运不明。

所以还是得为剑宗留存一个一条后路，保留一点火种，起码不能够让剑宗上万年的传承就此断绝。

别看青霜对谁都说不上两句话，可有些大事儿，青窈都是要和她商量的。

因为青霜稳重靠谱，而且脑瓜子也比她聪明，比起和那些长老讨论半天都讨论不出来一个决策出来，她还不如直接去烦自家那不喜麻烦的师妹呢。

但是等青窈的身影出现在青云峰外面后她直接就被阵法结界阻挡在了外面。

她也没有个准备，直接一头撞上去了。

青窈直接哎哟哎哟的被撞得后退了好几步，两只手捂住自己的脸，有点痛的龇牙咧嘴的，全然没有了刚才半点儿的宗主威严在。

等她放下手后，眼泪痛的飙出来了，鼻子和额头通红一片。

她这一撞，是真的一点儿缓冲力都没有。

“青霜！”青窈抬手打着那个结界：“你没事儿把阵法结界打开做什么啊！”

她一边说还一边倒吸着冷气。

结果说完后，周围别说响起青霜的声音了，两个蚊子的声音都没有。

青窈等了一下，结果没有等到回应后，她就又叫了几声，但同样没有得到回应。

……

而直接从主峰那边带着小狐狸回到了青云峰上的青霜。

身影在回到那个寝殿之中时，她怀中软成了一滩水的小狐狸直接就在她的怀中幻化成了一个有着兽耳尾巴的少女。

少女浑身带着粉意蜷缩在了那柔软的床榻被褥上。

身后蓬松的狐狸尾巴也变成了九条。

或许是因为害羞和羞耻的缘故，那些毛绒绒的白色尾巴直接就把她泛着粉意的身躯遮挡了起来。

而露在了外面的脚背则是有些绷直了起来，带着粉意圆润的脚趾都蜷曲着。

站在床榻边的人，则是眼底一片幽深暗沉，其中翻滚着灼热滚烫的欲念。

她的视线也是一寸一寸的从额间多了一层薄汗的脸颊上一点一点的往下移动着。

那个眼神，恨不得直接把面前那个还因为刚才的云端而有些失神还没有恢复过来的人直接吃掉。

呼吸甚至都一会儿轻一会儿粗重的，还异常的灼热。

还没有从云端上失神恢复的小狐狸，她还不知道自己此刻充血的红唇微张，脸颊酡红，眼尾的粉意也没有散去的样子又多么的娇媚吧。

隐约露出来的雪白肌肤上都还能够隐约看到其上那些点缀的颜色不一的梅花，充满了诱惑。

真的是极为的诱人。

她动了动自己刚才那被打湿了的左手，呼吸乱了。

脑子只有一个念头。

要她，现在就要。

青霜从来不知道，原来自己还有忍耐力这么差的一面。

甚至是一刻都不愿在等待。

多等一下，都好似在熔岩中煎熬着。

而倒在了床榻上的叶无意，失神的意识在缓缓的清醒过来。

羽睫犹如蝴蝶的翅膀一样轻颤着，失神到甚至是有点涣散的眼底清明时，第一眼却是和一双暗沉至极翻滚压抑着无尽浪涛的眸子对上了。

叶无意的身子不受控制的直接抖了一下。

乏力的指尖都颤了一下，贝齿咬住了唇瓣。

“不、不准看我！”她的嗓音格外沙哑，然后又极致羞愤的凶着青霜。

一想到自己刚才被对方抱在怀中，然后就在那么多人的面前……叶无意就有种羞愤欲死的感觉。

这个该死的人族！她不会放过她的！

叶无意那双泛着水汽的眸子中满是警惕防备的看着青霜，就连搭在她身上遮挡风景的那些毛绒尾巴都有些微微的炸毛了。

“可是，无意真的很好看。”她舍不得不去看，反而是想时时刻刻一刻都不挪开视线的看着她。

叶无意的眸子直接微微的睁大了起来：“你、你个人修怎么知道我名字的！”

青霜那清冷面容上多了些许的无辜笑意来，然后倾俯腰身，一条腿也顺势抬起跪在了床榻上，双手撑在被褥上。

她的身影笼罩着叶无意，带着一丝冷意的雪松气息也是瞬间把叶无意紧紧的包裹在了其中。

她的突然靠近，还有那灼热气息喷洒在自己的脸颊和后颈上，这让叶无意像是受到了惊吓的小鹿一样，直接就瑟缩了一些身子。

她的一只手轻轻的扫走了落在了脸颊上的碎发。

“无意忘记了？这不是你自己告诉我的吗，我问无意叫什么名字，你说你叫叶无意。”

“这些，无意都忘记了？所以无意也忘记了我叫什么了是不是。”

她说着，黑沉如渊的眸子定定的看着叶无意，和她那有点受惊带着雾气的眸子对视着。

叶无意紧咬着自己的唇瓣，她没有出声，但是脑子却不断的回忆着。

过去那一段时间的记忆都太过混乱了，她清醒的时间极少。

很多时候刚清醒了一点，就又被拉入了欲海深渊之中，没有一刻是消停下来的。

至于在这期间，她自己说了，面前这个人修又说了，完全没有一点记忆印象了！

她没有对这个人修说些不该说的话吧？

这个人修没有在那种时候套她的话吧？！

叶无意一时间看向面前的人就更加的防备警惕了。

“你、你套我话！”

被她这样防备警惕看着的青霜有些无辜。

她可没有套小狐狸的话，她就只问了她的名字。

后面就是上头上瘾了，一遍一遍的确认和哄着小狐狸说喜不喜欢她而已。

欲毒没有解前，她一遍遍的问这些，小狐狸为了缓解自己的难受，不光主动的要缠着她，她就哄着她说了一遍喜欢喜欢她的话。

或许是小狐狸都很聪明，就算是被欲毒给烧的没有理智和意识了，还能够知道她喜欢听什么，所以来以此讨好她。

都不用她主动的去哄，小狐狸自己就会说喜欢。

后面欲毒解了，小狐狸的态度就变了，也不主动说喜欢了，只有被她欺负的实在是受不了了才会嘴软的说上几句哄哄她，然后想让她不要在继续了。

在那种令人沉沦且不知天地时间为何物的情况，除了这些外，青霜哪里还有闲心问那些有的没的。

因为她一心只想要彻底的占有她，让她里里外外都沾染上属于她的气息。

那种感觉，真的是销魂蚀骨，令人上瘾，完全戒不掉一点。

————————!!————————

作者菌：宝子们的评论就是我的动力啊！太宠作者菌了[熊猫头]爱你们[比心]

════════════════════════════════════════

第64章

被师尊觊觎:她就是单纯的瑟，金屋藏娇

在这个处处都充满了来自青霜那雪松气息的寝殿之中，刚醒都没有多久的叶无意后面又被一连接着欺负了好几天。

不得不说，修行有着一个好处，那就是被欺负在过分，也不会坏掉。

后来或许是看她哭的分外可怜实则是没办法在承受后，沉沦在那温柔乡中的青霜剑君这才带着一点餍足和怜惜的放过了她。

叶无意却是早已承受不住那接连不断的被带上云端的刺激，早已昏睡了过去。

在床上，青霜或许有点不当人，但结束之后，她直接就把寝殿被褥这些换了一套干净的。

最后又看着熟睡过去，但脸颊上还有着潮红之色，甚至是眼尾殷红，唇瓣充血红肿的人儿，青霜眼底的温柔是怎么都藏不住的。

此刻的她，哪里还有对待旁人那种清心寡欲的冷淡模样啊。

对方那重ll欲到不知节制的索求，恐怕也就只有叶无意知晓她那一副皮囊到底多具有欺骗性了。

在软榻上，抱着叶无意的青霜没忍住亲了一下又一下叶无意的唇瓣。

疲惫乏力睡着的叶无意，却是皱起了眉来，嘟囔了一句不要了后，青霜这才动作停了下来。

看着怀中小狐狸那诱人的样子，青霜的指尖轻扫过她的耳边，碎发拢在了耳后处。

此刻满心满眼都是自己小狐狸的青霜，只觉得叶无意怎么看都分外的好看。

初尝情l.l欲，也一发不可收拾了。

不过同时她的手也落在了那一片潮湿闷热，还有着些许黏泞的地方。

叶无意还吃着自己的尾巴，所以青霜指尖触摸到了毛发被打湿了的尾巴上。

她的指尖捏住那一条尾巴，然后直接就放轻了动作一点点给拿了出来。

刚才是青霜坏心眼恶劣的拿着这条尾巴堵住了不断冒出泉水的泉眼。

所以水打湿了尾巴上那蓬松的毛发，变成一绺一绺的不说，看起来还格外的l.瑟l,气。

尾巴挪开，她的指尖勾起了一手黏泞。

青霜无声愉悦一笑，同时也有点可惜，可惜叶无意睡着了，不若……

她那黑沉的眼底隐约浮现着贪欲，最后还是压了下去。

不能够把人欺负的太狠了，一顿饱和顿顿饱，青霜还是分得清的。

所以她最后抱着熟睡中的小狐狸直接去了偏殿里的池子中清洗干净了。

但是在这个过程中，叶无意从熟睡中醒过来了一次。

原本就蠢蠢欲动的人修，见到她醒来后，原本还单纯的洗漱，然后就直接变得不一样了。

池壁之上，叶无意软着双腿被抵住禁锢在了青霜的怀中，然后承受着她的掌控。

池子之中的水声哗哗作响的同时伴随着一些呜咽。

变了目的的一场洗漱，后面又是持续了不短的一段时间。

后面的结果就是叶无意再一次的被累的直接昏睡了过去，人都是被人修给抱回了寝殿之中的。

人修不当人，叶无意睡着之后，梦里都在骂她。

至于吃饱了一点的人修，却是心底多了些许满足了，后面也没有在乱来了。

……

青云峰里面，有人金屋藏娇乐不思蜀。

而在青云峰的阵法结界外面，从主峰广场上那一日开始，有点像个怨种宗主的青窈却是每天都带着满满的怨气来敲‘门’。

但结果就是，人家根本就不鸟她这个宗主！

一连着好几天不见青霜有什么动静，要不是知道对方最近不闭关，也没有离开过宗门，青窈都要以为对方青云峰里面其实是一座空峰了。

而且前两日在人、魔两族前线的剑宗弟子传讯回来，魔族好像正在集结魔军，看起来像是要有大动作的样子。

青霜愁的头发都快白了，两族之间是越发的剑拔弩张了，偏偏就只有她一个人在这里着急。

剑宗其她人不是反骨仔就是反骨仔。

她这个师妹尤其是反骨仔中排第一的那个！

所以青窈又急又愁，然后天天去敲‘门’，就想让青霜也忙着想想办法。

人族和魔族可以战，但剑宗传承不能够断，这是作为一宗之主该有的责任。

在其位，自然是要为了大局考虑。

而今天的青窈仍旧是雷打不动的去了青云峰外，原本她以为今天也会吃一个闭门羹的。

结果今天她却是直接从那阵法结界中过去了。

被拒之门外的次数多了，青窈一时间都没有反应过来。

就像是从来没有得到爱的孩子，突然被怜爱了一下，这让青窈怎么不觉得今天的天是不是在下红雨呢？

但好歹也是一宗之主，青窈愣了一下后就直接回神了，然后身影直接落在了青云峰之上的那个大殿之外的院子里。

她的身影出现在院子中，然后直接一屁股坐在了石凳上。

“我说，你最近没事儿吧？我来这里这么多次了，今天才让我进来，你这是受伤了还是金屋藏娇了？”青窈没忍住抱怨了一句。

青霜的身影也一并出现在院子中，然后坐在了她的对面。

同时那石桌上也多了一套茶具，青窈的面前多了一杯升腾着袅袅轻烟的茶水。

青霜神色冷冷淡淡的，衣衫整齐，没有和青窈叙旧聊家常的打算，而是直接道：“有事说事。”

没事就离开，别在这里打扰她和小狐狸的温存。

有些时候，青霜的双标是明明白白的，一点儿都不带遮掩的，只不过现在的青窈还不知道。

青窈被噎了一下，她觉得青霜这个样子的狗脾气和性格，也不知道什么样的人才能够成为她的克星！

最好是快快来个人把她给收了吧！

没事儿别一天到晚的气别人！

“找你是和你聊聊剑宗还有魔族……”

青窈心底幽怨着，但也还是和她说起了正事来。

她在说，但是坐在她对面的青霜看似好像有点在认真的听，一副冷淡寡言的样子，可实则她的心思根本不在这个上面。

思绪早已飘回了寝殿里，脑子里想着睡了这么久的小狐狸何时才会醒来呢。

还想要回去抱着小狐狸睡觉。

坐她对面的青窈说了一大堆，最后还直接端起那杯茶就一口喝完了。

然后看着她说了这么多，但是青霜却一点反应都没有的样子，青窈突然觉得自己是不是找错人了。

她的视线打量看着青霜，刚才还没有注意，现在青窈才发现，坐她对面的人，看着真的和往常不一样了。

可具体哪里不一样了，青窈也说不上来了。

但就是感觉。

而且此刻青霜那虽然看着还有些冷淡，可更多的却是一些春风满面带着些许慵懒餍足的样子。

她这样子，何止是和之前的样子相差大啊，青窈都有种对方好像像是吃错了药，然后身体里面的芯子都换了一下的样子。

“那个，我礼貌问一下，你最近乱吃什么丹药了吗？”

青窈踹踹不安的问着，同时露出了一个防备的姿态，深怕她下一秒就对自己动手。

要不是没有感受到她身后有被夺舍过的痕迹，青窈都要好好给她检查一下灵魂是不是出问题了。

原本还在想着自己小狐狸的人，听见她这话，直接神色略显冷淡的看了她一眼。

这一眼倒也不是什么威胁，反而是在认真的思考着一些什么事情。

“宗内有多少现存的丹药。”她的注意力完全不在青窈那隐晦的说她脑子是不是有问题的话上，注意力全在那丹药上了。

青窈脑子卡壳了一下，然后脸色直接就正色了起来。

她以为青霜要说些和魔族有关的事情，关心后勤物资这些了。

所以她老老实实的想了一下回着：“早已在备着了，数量估计有着数十万以计量。”

如今人族境内宗门世家都严阵以待，大家都在囤积物资。

灵植药材才是如今需求量最大的，供不应求。

也幸得剑宗有着自己的丹峰，也有在培养药园，所以这些对剑宗来讲倒也是充足的，只不过就是辛苦那些亲和木属性灵力的弟子要日夜不断的去输送灵力培养了。

“给我两层丹药，作为交换，这个给宗门。”

青霜眼睛都不带眨一下的说着，然后她的身边出现了几道颜色不一的光团和一枚储物戒。

青窈差点儿没把自己喝进去的茶水给直接一口喷出来。

但是对上青霜那张脸，她最后又愣是硬生生的给憋了回去。

最后呛咳了两声，憋红着一张脸看着她：“不是，你狮子大开口吗？你要这么多的丹药做什么？你是要拿丹药去洗澡？”

青窈一边说着，然后动了动手，那一枚储物戒和那些个小光团都飞到了她的面前。

扫了一眼后，青窈哦豁了一声，然后麻溜的把那些东西给收了起来，最后也不等青霜说什么，她就直接严肃正色道。

“师妹是要两层丹药是吧，没问题，等我回去就让她们给你送来，就算你是拿来泡澡都没有一点问题！”她连忙说着，生怕青霜会反悔一样。

因为青霜给的这几样东西的价值可比两层丹药还贵重多了不知道多少倍去了！

两者都不是在同一个等量上！

“嗯，多谢师姐。”青霜也没有和她计较她前面的话，嗓音平静的说着。

不过最后喜滋滋的青窈还是问了一句：“不过你要这么多丹药做什么？”

以青霜的修为实力也用不到那些丹药吧？

毕竟到了她们这个境界要去前线迎敌的话，动辄不是你死就是我亡，就算是受了伤，那也不是依靠丹药就能够好的。

那些丹药，是为了修为不高的弟子们准备的。

“给小狐狸当零嘴吃。”青霜认真的回着。

青窈：……

青窈没忍住用手挖了一下耳朵：“哈，你说什么？把丹药当什么？然后喂给什么吃？”

青窈恍恍惚惚的，双眼都不可置信的瞪大了起来，那看向青霜的眼神就仿若在看个什么奇葩一样。

丹药给小狐狸当零嘴吃？

这是她这个穷苦人家能够听见的话吗？

青窈一时间都不知道该羡慕那只小狐狸了，还是觉得自己不是那只小狐狸了。

总之就是，很复杂。

因为她着实没有想到，一向身边没有个活物的师妹，突然不知道什么时候在青云峰上养了个小狐狸，然后现在还如此的宠爱。

就算她是个人，都觉得那小狐狸命好了。

看她这师妹宠的，估计都快要把小狐狸给供起来了吧。

之前怎么就没发现她这个师妹还喜欢毛绒绒呢？

青窈瞬间觉得自己有种错失了几忆的灵石的感觉。

因为早知道，她就早给她送毛绒绒啊！什么毛绒绒都送！

那她不得有了可以拿捏这个反骨仔的手段了！

就在青窈觉得错失几个忆的时候，却是有着一道声音从大殿里面传了出来

不是很大声，甚至是从寝殿那边传出来的。

但青窈她们是修行之人，一点细微声音都是能够清楚听见的，听力很敏锐。

“你这青云峰上还有第二个人？”

青窈是真的有些震惊了，看着青霜有些迟疑和不确定的问着。

……

叶无意做了一个梦，但是那个梦有点熟悉。

在梦里，她好像梦见了那个人修，她们两个人站在一起，也不知道在说些什么。

梦境太过模糊，等叶无意醒来时，映入她眼帘之中的就还是那青烟色轻纱和眼熟的房间，而那个模糊的梦也有些让她记不清楚了。

躺在那柔软床榻上，身上也盖在轻柔绸缎被子。

被子很轻，轻的都有点令人感受不到它的存在。

可意识逐渐清醒过来的叶无意觉得自己也很轻，绵软乏力的好似躺在了云朵上。

甚至觉得连抬起一根手指的力气都有点难。

等醒来后缓了好一会儿，她对身体的感知和掌控这才慢慢的变得清晰起来。

只是她身子微动一下，那张小脸就立马皱成了一个包子，轻嘶了一声，倒吸了一口冷气。

好似浑身肌肉就没一块好的地方，浑身酸痛又绵软无力。

她的腰好都快要不是自己的腰了。

酸爽的让叶无意原本还有点迟钝的脑子直接就更加的清明起来了。

人也是彻底的清醒了过来。

叶无意咬住了被角，皱着一张脸缓了好一会儿，被牵扯到的肌肉酸痛感才让她缓过来。

眼尾带着一些粉意，脸颊上的绯红也还有些没有散去的样子，看起来有点莫名的可怜。

也不怪青霜有些时候见了她这个样子，只想要让她变得更加可怜，最好是哭出来的样子了。

又娇又媚，很是诱人。

这对原本对她就没有什么抵抗力和自制力的青霜来讲，无疑就是一种挑战。

而人修从来都不掩饰自己对叶无意的觊觎和痴缠，所以她从不挑战自己，只会直接做。

因为刚才一动，盖在叶无意身上的被子也滑了一些下去。

那露在了空气中的雪白肌肤上，满是红痕，看着就没有一处好的地方。

那些痕迹甚至都是从她那耳后根一路向着颈脖锁骨往下蔓延的。

看的出来，人修这段时间在她的身上打下了多少属于自己的印记。

甚至都不用再掀开被子都能够知道，其它地方定然是不遑多让，甚至是更加的糟糕。

叶无意躺在榻上没有动，而是皱着眉心调着自己体内的灵力去舒缓调解周身肌肉的酸痛感。

等到一个周天之后，叶无意这才觉得有种活了过来的感觉。

但是等她掀开被子，动作还是有些僵硬，就像是关节出了毛病一样的坐了起来。

等她低头看下去时，看到自己身上那些密密麻麻的红痕，只觉得分外的刺眼，又羞又恼又愤。

特别是看到连自己的大腿l根上都满是那红印子后，叶无意只觉得脸颊上升起了一股热起来，滚烫的都能够把她当水烧了。

叶无意深吸了一口气，手里直接就多了一件内衫，最后直接遮住了那些所有风景和痕迹。

绵软的双腿下床，叶无意踩在那温凉的地砖上，双腿都有些打颤站不稳。

也不是叶无意不想控制自己的反应，而是根本控制不住。

后来好不容易撑着双腿走到了屏风后面，结果走急了一点，双腿有点跟不上脑子的反应，脚步微微踉跄了一下，虽然没有摔倒，人也及时扶住了圆桌，但是却把桌上的茶被碰倒摔在了地上。

叶无意没有先去管茶杯，而是又倒吸了一口冷气。

因为她扯到腰肢上那些酸痛的肌肉了。

“青霜这个混蛋！”叶无意实在是没有忍住咬着牙骂了一句。

嗓音也沙哑的都让叶无意自己都快不记得她原本的声音是什么样子了。

叶无意现在对那个人修的名字可谓是无比的印象深刻。

不深刻都不行，像忘也忘不掉的那种。

因为之前被对方重新带回了这个寝殿后，小心眼的人修因为叶无意忘记了她的名字，所以后面使劲儿欺负她的时候，也要一遍一遍的在叶无意耳畔告诉着她，她叫什么名字，然后让她记住。

她不光让叶无意记住，还让叶无意一遍又一遍的喊她的名字。

叶无意不喊不行，喊了也让对方更加的兴奋，就像是磕了药一样。

所以最后受累的就还是叶无意自己了。

之前叶无意还单纯的以为这个人修只是体内的欲毒没解。

她想着，怎么说对方也当了她的解药，她其实也可以配合她把那些欲毒彻底的解除干净的，权当大家了却因果呗。

后来叶无意才知道，那人修那里是什么欲毒没有解啊。

她就单纯的色，重l欲。

清心寡欲多年，一朝荤，从此就迷上了那销魂蚀骨的温柔乡。

也不知道对方之前是憋了多久了，如今才会这样缠着叶无意贪欢。

甚至还一副恨不得和叶无意一直在床上待着。

所以‘青霜’这个名字，是真真切切的在叶无意的脑海中难以忘却了。

站在寝殿里，叶无意蹙着好看的眉心缓着那酸痛的感觉。

然后微微的咬了一下牙，迟早她会把这个人修抓回妖族当奴仆来奴役！

要不然难以解她心头之愤！

但就在叶无意这个想法升起来的时候，她整个人就突然的跌进了一个柔软的怀中，然后就被抱在了怀里。

雪松的气息萦绕紧紧的包裹着叶无意，熟悉至极的同时，还让她多了些依赖安心的感觉。

很快叶无意的脑子又清醒过来，呸，她对这个怀抱依赖安心什么啊！

一定是和这个人修胡闹的久了，所以才让她产生了这种有的没的的错觉出来！

……

在院子里，青窈带着些许震惊的问完那句话后。

她没有先得到来自青霜的回答，而是先看到了她原本那看起来死气沉沉的样子好像一下子就变得鲜活了起来，甚至是在青窈都没有反应过来时，坐她对面的人已经不在了。

徒留下青窈一人在那风中凌乱。

而一点儿都没有犹豫离开院子中的青霜，身影却是直接带着一点迫不及待的在其中出现在了寝殿里。

在看到身穿一袭雪白内衫站在屋子中的人，她直接就把人抱在了怀中。

“没事吧。”青霜的动作分外的温柔，小心翼翼的把她抱在怀中，然后让叶无意坐在了自己的腿上。

叶无意转过头看着她，磨了磨牙，然后挤出来几个字：“有，还有谁允许你抱我了！”

她说着就要挣扎的离开青霜的怀中，可落在她腰肢上的手却纹丝不动，把她整个人牢牢的禁锢在了怀里。

就算是抱着人，可坐在榻边的青霜也仍旧是可以和叶无意平视着。

拢了拢落在她腰间的手：“无意在乱动，我就当你还有力气来和我做一些我喜欢的事情，嗯。”

她说着，另一只手也落在了叶无意那尾椎那处。

明明哪里的尾巴早就被叶无意收了起来，结果不知道这个人修又做了什么手脚，她那蓬松毛绒的尾巴直接就冒了出来，然后直接从雪白内衫露出来落在了人修的腿边和手里了。

叶无意微微瞪大了双眼，甚至是都没有来得及去捂住，她的尾巴根就已经被人修那好看的手轻巧的拢在了掌心里。

她还没有任何的动作，可叶无意却眸子里升起了水汽软了身子。

她的指尖紧紧的抓着那衣襟，刚才还无皱褶平顺的衣襟就被抓皱了。

叶无意轻呜了一声，刚才还抵在青霜胸口前的手一软后，就改为她整个人都软在了她的怀中，两人之间一点儿缝隙距离都没有了。

她的脑门嗑在了青霜的锁骨上，紧咬着唇瓣不让自己不受控制的发出一些乱七八糟的声音来。

身子也莫名的轻颤抖了两下。

“放、放开！”叶无意嗓音轻颤的出声。

青霜感受到她的反应，觉得小狐狸这个样子真是可爱啊。

不过想起外面院子还有一个人在，青霜幽沉的眼底暗色收敛了些。

她原本也没想要对小狐狸做些什么的，但是在逗下去，看到小狐狸的那些反应，她怕今天小狐狸又走不出这个房间了。

收了逗弄之心，她的指尖微微的放松，被她捏在掌心中的尾巴就直接消失不见了。

不过她的掌心却还是轻轻的拍了一下手感极好的l臀l部。

“这次就先放过无意，下一次无意不听话，可就没有这么容易逃过了。”

叶无意整只狐狸都有种要羞愤欲死的感觉了。

脸颊滚烫至极，贝齿也紧咬着唇瓣。

这个人修，这个人修她怎么敢的！

怎么敢打她那、哪里！

叶无意的气息都有些不稳了起来，有羞的也有气的。

但是抱着她的人修却收回手，指尖蹭过她发烫的脸颊。

“无意不服气？”她轻声询问着，好似在说什么天气真好一样，可叶无意却听出她话中的威胁。

叶无意紧咬着唇瓣，最后还是没有骨气含着一包水汽的眸子连忙摇头。

看到她这又娇媚又可怜的样子，青霜用指腹扫过了她眼尾的湿意。

“别哭，不逗你了，我带你出去吃好吃的。”

也知道不能够把小狐狸给惹急了眼的人修，适当的放松了一点语气和神色态度。

然后又仔细的给叶无意把衣袍穿好。

等叶无意的一切都被她亲力亲为的收拾妥当后，就直接抱着叶无意朝着房门外面走去了。

从被她抱在怀中脚就没有沾一下地的叶无意，指尖紧紧抓着她的衣襟。

“我可以自己走。”

“无意不方便，还是让我抱着无意走更快些。”

人修都没有多想一秒，直接就面色无常的否决了叶无意那小小的抗议。

叶无意盯着她那精致侧脸和下颌，贝齿用力的都快要把充血的唇瓣咬破皮了。

作为狐族殿下，叶无意自己恐怕也没有想到，有一天她还能够被一个人修给拿捏住吧。

偏生她对这个人修还毫无任何的办法。

她能够感受到对方的修为比她高，而且也不知道这个人修到底用了什么手段办法，竟然比她这个主人都还得心应手的控制她的耳朵和尾巴。

青霜可以轻易的让她尾巴冒出了，甚至是连叶无意自己都没办法控制。

现在好了。

她不光在人修的老巢地盘上，人也还在她的怀中，叶无意真的是从里到外的都被她给拿捏住了。

对于人修的霸道，叶无意有胆子想要反驳，但是又不敢。

因为她实则是怕了这个人修不节制又重l欲的样子了。

再不让她休息几天，她的腰真的会被断掉的。

所以为了一时的安稳，叶无意妥协了。

抱吧，反正她也不需要没苦硬吃，而且她完全可以心安理得的享受。

但是在青霜抱着叶无意走出寝殿后，叶无意还没有舒服两下，她就感受到了一道有点熟悉但更多是陌生的气息在这个院子里。

是有其她人在吗？

叶无意的身子有些紧绷了起来，有些羞耻。

可也是在同一时间，一道震惊的声音却炸响了起来。

“我#8#！你真的金屋藏娇了！？”

————————!!————————

作者菌：[熊猫头]来了！[让我康康]

════════════════════════════════════════

第65章

被师尊觊觎:令人无法拒绝的心动

风中凌乱又震惊姬叫的青窈被赶走了。

青云峰上就又只剩下叶无意和青霜两人了。

在院子里，叶无意坐在她的腿上，像极了一个五谷不分四肢不全的残废被青霜喂着东西吃。

没有第三个人在这里了，叶无意倒也安心的享受起来了。

别说，青霜这一副样子，看起来也不像是会食人间烟火的样子。

而且修为越是高深，根本就可以选在吃和不吃，因为无影响，不会在感受到饥饿。

但是她会做饭耶！做的饭菜也还……一般般！

叶无意使劲儿催眠自己，不让自己陷入了对方那糖衣炮弹里面。

她是不会这么快就沦陷的！

就算这个人修在讨好她都没用！

“尝尝这个。”

青霜夹着一道素菜喂给了叶无意，叶无意直接张嘴接住了，然后那双眸子都因为好吃的缘故微微眯了起来，一脸的享受。

口嫌体正直（弯），此刻叶无意可谓生动形象的表现了出来。

青霜则是无声的轻笑了一声，看着她的反应，眼底满是纵容和柔意。

于是最后一个投喂的开心，一个吃的开心。

等到桌子上的饭菜差不多都进了叶无意的肚子后，青霜还给她擦了擦嘴角。

她一套行云流水的行为整一个照顾着巨婴的样子。

看着她那吃饱喝足就一副懒洋洋的样子，青霜甚至是觉得，若是小狐狸不是人形，说不定现在都已经支着爪子伸懒腰了。

情人眼里出西施，现在完全像个恋爱脑一样的青霜何止是觉得怀中人儿是长得好看又可爱呢。

她甚至是满心满眼的都是叶无意。

后来面前桌子上的那些餐盘消失，取而代之的就是几盘不一样的点心和饮品放在了上面。

叶无意吃不下了，但是闻到那些点心散发着诱人的香甜气息时，她觉得自己又能够在吃下一点了。

青霜善于去了解她，看到她的样子，直接就拿了一块点心递给了她。

“只能够吃一块，要不然待会儿就要撑到了。”

叶无意轻唔了一声，也不知道有没有听进去人修的话。

但是吃到那甜而不腻外面还酥脆的点心，叶无意觉得自己满足了。

一得到满足，心情或许也是好了起来，在她自己都没有察觉到的时候，她的狐狸耳朵就悄悄的冒了出来，然后就在青霜的面前轻微动着，看起来霎是可爱。

看到这对狐狸耳朵，青霜就想要伸手去摸摸。

青霜第一次知道，原来自己还是一个重度毛绒控。

但后来她还是安奈下了要去摸一摸那耳朵的冲动。

因为没人比她更加的清楚，小狐狸的耳朵和尾巴敏感的要死，稍微摸一下小狐狸就要嘤咛的受不了了。

虽说自己的形象早已有些崩塌了，可青霜还是觉得日子不能够只在床上过，她也想要了解在床下的小狐狸是什么样子的。

这样，她才能够更好的把小狐狸留在自己的身边。

“妖族那边不是已经封起来了吗，如今外面世道乱，你怎么偷偷的跑出来了。”

青霜捏了捏吃的一脸满足的人儿的腮帮子轻声问着。

同时她也有些庆幸，还好小狐狸第一个遇到的人是她，如果是别人……不，不会有别人，小狐狸只能够遇到她！

原本还一脸满足的叶无意，听到她这话，脑子瞬间就清醒了过来，整只狐狸都警惕防备的看着面前人修。

“这不关你的事情，而且你都知道我是妖族了，你作为人修，在把我留在你这里不太好吧。”

叶无意还没有忘记妖族智者说的话。

此次三族乱世，妖族没办法保全自身，然后全身而退，妖族次劫度过的机缘在人族这边。

所以她不能够被青霜困在这里的！

青霜听闻她的话，落在她腰肢上的手就微微的收紧了一点。

眼帘落下，眸子沉沉的看着她：“你是人是妖有什么关系，你都把我吃干抹净了，不负责任的就想要离开了？”

原本吃着点心的叶无意，听见她这话，脸颊直接爆红起来的同时，人也直接呆愣傻眼住了。

她满眼不可置信的看着面前胡搅蛮缠胡说八道的人修。

叶无意一时间羞愤的人都快要原地爆l炸了。

什么叫她把她吃干抹净了？

这到底谁把谁吃干抹净了啊！

叶无意不是第一次见到这人修倒打一耙的本事了，但是现在还能够被她这本事儿给气的心口都发痛。

她就没见过这么厚颜无耻的人修！

“你别太无耻了！”叶无意气的憋红着一张脸憋出了这么一句话来。

要不是觉得自己打不过她，叶无意都想要直接打死她算了！

气人，不，简直气死狐狸了！

可人修却是一脸无辜模样看着她：“可我说的是实话呢，那么多次鱼水之欢难不成都是假的吗？”

叶无意：！

叶无意是真低估了这个人修无耻的程度。

手都颤抖了起来：“你、你闭嘴！”叶无意涨红着一张脸实在是忍无可忍的吼着她。

叶无意的脸皮本就薄，很容易害羞。

如今青霜这些话，直接就让她羞耻感爆棚，人都快要淹溺在里面了。

叶无意吼完人后，她也逐渐的让自己冷静下来了，收回自己的手，然后有点羞恼的瞪着她。

“这是你我之间的私事儿，我还有其它的事情要做，必不可然一直都待在你这里的，你要是把我一直困在你这里，我就跟你拼了！”

叶无意现在是看出来了，这个人修根本就是软的硬的都不吃，那她只好什么话都给她坦白说了。

她是不可能一直留在她老巢的！

看着叶无意绯红的俏脸认真又带着冷意严肃的样子：“那我陪你，外面太危险了，我不放心你一个人。”

小狐狸太单纯了，青霜都怕她刚离开青云峰就被其他人拐骗走了。

她不放心小狐狸离开她的视线。

叶无意：……

叶无意一时间直接就和青霜大眼瞪小眼的看着对方。

这个人修怎么回事！

不要告诉她，她这是和她睡出感情来了。

叶无意微微的深吸了一口气：“不用，我自己一个人就可以。”

“那你告诉我你要去哪里。”青霜换了一个问法说着，不和叶无意一股筋的纠结在一个问题上。

叶无意倒是被她这话问的卡壳了一下，刚才也还冷着的俏脸上神色也僵了一下。

对啊，她要去哪里呢？

妖族智者只说想要让妖族机遇在人族地界青羽大陆上，她也算是那个机遇中一环必不可少的存在，然后就和其她长老把她送出了妖族。

可智者也没有告诉她，她该去哪个地方为妖族寻求那一线机缘和生机啊！

人族所处的地界青羽大陆那么大，而且智者也没有具体说那机缘到底是什么，人？物？还是其它？

所以这让她怎么找？

甚至是连茫茫大海捞针都做不到。

毕竟大海捞针还一根针可以捞呢，她这是要在大海中捞什么都不知道，这还让她怎么搞？

人家是创业过半而中道崩殂。

她这是还没有开始就胎死腹中了。

叶无意一时间只觉得妖族的智者和那些长老们好像也不是那么靠谱了。

她甚至是都怀疑她们是不是在诓骗她了。

叶无意觉得脑袋瓜子都有点痛了。

抱着她的青霜看着她眉心微蹙为难至极带着些愁意的样子，她的眉尾微动了一下。

“还不知道要去什么地方吗？”青霜拢了拢落在她腰肢上的手：“那在这个之前，不如你先住我这里，我不拘着你，你看这样如何？”

叶无意看着她，蹙了蹙眉心。

她倒是想要拒绝，可是发现好像除了青霜这里，她在人族这边是真的无依无靠了，前路看着都是茫然一片的。

要是离开了青霜，她就还真可能要流浪和居无定所了。

从没有吃过什么苦的叶无意，就这么荒谬的觉得，留在青霜这里好像还挺好的。

住的地方大，而且吃喝都有青霜这个人仆伺候，日子不可谓不滋润。

当然，除了在床上那档子事儿外。

所以这个人修除了这个方面不太好之外，其它方面看着都是分外极好的。

其实住在青霜这里，好像也不是不行。

反正叶无意是有些心动的。

但是人族地界这么宽广，那她也不能够坐在这里等着智者说的那什么机遇找上门来吧？

一时间叶无意纠结的陷入了两难之境了。

一边舍不得这里的环境吃住，一边又还惦记着可以帮助妖族保全自身的机缘。

所以叶无意不可谓不纠结。

最后叶无意问了一个对青霜来讲毫不相干的问题。

“那你知道你们人族最近有什么大事儿发生吗？什么机缘宝物这些出世之内的，你告诉我，我可以考虑一下你说的话。”

小狐狸虽然在有些事情上面可能被青霜给压制了，但是对待自己的任务，她的还是格外聪明的。

不都说狐狸是一个狡猾的生物吗。

叶无意虽然没有多狡猾，但不代表她不聪明，不代表她不懂的如何利用自身的优势。

这不，灵活的脑子一转，就直接和面前人修讲起了条件来，而且都没有什么藏着掖着的。

看着面前人儿那狡黠的样子，青霜不反感，只觉得小狐狸怎么这么可爱呢。

“如今算是天地之劫，人族这边自然是出了不少的秘境和宝物，不知道无意指的是什么。”青霜有些好笑的看着小狐狸耐心说着。

叶无意双眼一亮，然后瞅着她：“比如说什么灵器神器之内的有吗？”

“无意想要这些？”她看着叶无意说着。

叶无意眨了一下眼：“我说想要你还能够给我找来？”

青霜的脸色都没有变一下的说到：“不用找，无意说喜欢什么样子的，我可以只直接去给你抢来。”

找东西麻烦又浪费时间，当然是直接从有的人手里抢过来更加省事儿。

青霜剑君还不知道，她现在这个样子，和色令智昏的那些个凡人皇帝有什么区别在里面吗？

完全被小狐狸给迷的五迷三道，从此君王不早朝了就算了，她还直接不当人不干人事儿了。

就只为了博得面前小狐狸的一个开心。

简直要多荒唐有多荒唐。

叶无意：？？？

叶无意看着面前人修那认真且已经在思索想着谁的手里都那些神器灵器的样子，叶无意那双眸子都微微的睁大了起来，其中满是不可思议和不可置信的神色在里面。

“你、你真的不是魔修吗？”叶无意说话的声音都哆嗦了一下说着。

那会有人族正道修士说出这么逆天大孝的话来的？！

叶无意是真的被震惊到了。

但是她问完这句话后，人修却没有一点儿心虚的神色都没有，反而是比叶无意的神色都还要坦荡自然。

“剑修要什么，自然要自己去抢。”

听说开宗立派的剑宗老祖就是东抢一点，西搜刮一些，缝缝补补开创了宗门。

或许是一脉相承，加之剑修本就穷，因为修炼需要消耗不少的资源。

自己没有了，那自然就要提着剑去找别人‘借’点资源来用了。

所以一直到到现在，剑宗行走在外的弟子几乎都是人嫌狗弃的，素来有着‘强盗’盛名。

但是又不得不承认，人家剑修的战斗力强，越阶斩敌也都不在话下。

所以剑宗弟子一边受欢迎，一边又被嫌弃绕道走，几乎是两极分化。

同样别看如今剑宗矗立在三族交界的地方，宏伟辉煌，底蕴强大，弟子们的实力也强，几乎是人族之中认定排在第一的宗门。

但实则却是，之前开宗的老祖宗被嫌弃到人人喊打，最后只能够在这里选一个地方当做老巢，于是就有了三族交界之地的剑宗出现。

有些东西一脉相承，比如剑宗弟子就喜欢到处赊账‘借’东西，一个个在外面都欠了一屁股债的那种。

所以没道理青霜剑君是一个极为正派的正人君子。

如果她是正气到发邪的铮铮傲骨君子，那她就不会压着叶无意把她困在床榻之上那么久了。

其实从另一层意义上来讲，青霜剑君这怎么不算是正到发邪呢。

因为她的实力修为强大，有些时候，她需要的东西都不用她去‘借’，自然是有人给她奉上。

毕竟年少时的青霜剑君可是凶名在外。

因为她不光找外面的人‘借’东西，凶残起来还找自己人‘借’。

不‘借’的话，好，那就打到你借为止。

所以如今这也是剑宗之内，除了宗主青窈能够和她说上话外，其她人都避着她走的原因。

要论凶残程度，如今剑宗之内，无人能够和她比。

就连脸皮同样厚的宗主青窈都还要略逊她一筹。

如今的青霜剑君少在外面行走了，但人不在江湖，江湖上仍旧是流传着她的赫赫凶名。

……

青霜在说完话后，她又看着哑口无言的叶无意，带着一些认真思考的样子问着。

“还是说，无意更加喜欢魔修一些？”

她那认真且在思考的样子，让叶无意看了说不出来话的同时，也是一阵心惊肉跳之感。

叶无意甚至是觉得，如果她敢说一个‘是’，这人修就会当场给她表演一个当场变成魔修的既视感。

没办法，主要是她那一副认真思索这其中可能性的样子，看起来一点儿都不是在说笑。

叶无意麻木板着一张脸：“谢谢，我都不喜欢。”

青霜倒是微微的蹙了一下眉：“那无意是更加喜欢妖修是吗。”

人修变魔修，或者是魔修转换人修这还是比较容易的，逆转经脉，只是灵气和浊气的改变。

人、魔看起来所修炼的方式也差不多，最主要的是，魔族除了额头有着两个尖尖的角之外，其它方面也都和人族差不多。

但是妖修的话就麻烦了，妖族都是化为的人形，妖力也是不一样的。

一时间青霜竟然还有些为难了，因为她找不到更好的可以变为妖族的办法来。

叶无意：……

叶无意格外安静沉默的看着这个脑子里一天到晚不知道在想些什么的人修。

她喜欢什么样的，和她有什么关系吗？

而且喜欢人修、魔修还有妖修这事儿是她能够选择的？

看青霜这架势，叶无意都觉得，如果她喜欢其他的，最后缠在她身边的不还是同一个人。

叶无意额间青筋都跳了两下，看着青霜：“你们人修，都是你这么疯狂的样子吗。”

真的，面前的人修看着人模人样的，有着一副好皮囊，看着虽然给人冷淡疏离了些，但瞧着也像个正常人的样子。

结果也只是瞧着像个正常人吗？！

这个人修也就看着正常，实则正常之下满是疯癫吗？！

叶无意都不知道自己这是做了什么孽，竟然一出妖族就碰上她了。

青霜捏了捏她腰间的软肉，给叶无意纠正道：“她们是她们，我是是我，无意不要把我和她们拿起做比较。”

叶无意面无表情的‘啪’一下把手拍在了她那落在自己腰肢上乱动的手，抓起就扔在了一边去。

“说话就说话，乱动什么！”叶无意有些不满低声着。

她和这个人修除了做了那什么亲密的事情之外，其实也还没有这么熟吧！

青霜放软了姿态笑了一下，然后把手重新放在叶无意腰肢上后就不乱动了。

“在过半月，就是青窈的生辰，届时会有不少的人前来剑宗，也会趁此机会一同商讨应对魔族的事情，若无意不急，就先在我这里住上半月，等半月后，无意想要什么，到时我给你讨来就是了。”

叶无意：“……”

从未见过把强抢说的这么好听的话来。

语言啊，果然是一门顶级艺术。

不过听到青霜的话，叶无意还是有点心动的。

如果到时候剑宗会来很多人，那这岂不是省了她大半的事了。

青霜看到她神色略有松动的样子，不动声色的又拿了一块点心送到了她的嘴边。

闻着那香甜的气息，叶无意条件反射张嘴就咬了一口。

等她反应过来自己做了什么后，直接就微囧了起来。

青霜好似没有看到她的那些小表情一样，而是带着些许柔和笑意看着她又说道，

“届时人多，不论是无意是想要找人还是找物，都有机会，青云峰上平日里就只住了我一人，无意不想暴露自己是妖族的身份，住在这里是最合适不过的了，若是无意住下，每日我都可以给点心做好吃的。”

青霜循循善诱的说着，给出的理由是一个比一个令人心动。

叶无意也确实是心动了。

别说，这个人修有些时候过分确实是过分，可她提的这些条件，是真的让她找不到拒绝的点。

在叶无意纠结思考的时候，她没有注意和发现的是面前给出那些个令人心动的条件的人，眼底却是闪烁着微弱暗光。

她没有说的是，若是叶无意要找人，那她就要看看叶无意找的是什么人，最后在决定要不要杀了。

至于其它的东西，若小狐狸喜欢，也一并抢过来也不是不行。

那些人平日里个个老谋深算想要剑宗上去当前锋打头阵，作为剑宗的一员，她提前为剑宗讨一些好处也不过分吧。

此刻院子里面的两个人，明明暧昧亲昵的坐靠在一起，可实则心底的小算盘打的噼里啪啦响。

最后就是叶无意有点别扭又傲娇的一副勉勉强强的同意了。

青霜这个黑心肝的人也达到了自己的目的。

这怎么不算是一种双向的奔赴和大家都喜欢的结果呢。

……

那日说开之后，又过了两三日。

这几日青霜确实是做到了她说的那些话，给叶无意做了不少好吃的，还带着叶无意去逛了距离青云峰不远的那个坊市，买了一些在妖族没有的零嘴给叶无意吃。

青霜带着叶无意吃喝玩，两人之间的关系倒是有点急剧升温的架势。

不过在第四天的时候，青霜带着叶无意刚从外面回到青云峰上，青窈却是已经在院子里等着她了。

从撞破了青霜真的金屋藏娇那个画面后，青窈也格外识趣的没有再来青云峰上打扰青霜了。

今日青霜在带着叶无意出现时，这是青窈第二次见到她。

之前还没怎么看清楚对方的样貌，因为青霜她人的头按在了自己的怀中不让她看，最后就直接被赶出了青云峰。

这一次见到了叶无意的真容后，青窈有点被惊艳到的同时，还诡异的产生了一种，这闺女怎么就被青霜这个大灰狼给吃了呢。

这姑娘一看就是小白兔的样子，也不知道怎么就被青霜给盯上了，现在还直接拐回来金屋藏娇了。

她这师妹真是作孽啊！

瞧瞧这干的是人事儿吗！

在青窈看着叶无意时，叶无意也有些好奇的看着她。

她的青窈的气息是熟悉的，之前广场见过一次，然后又是在这个院子见过一次，这是第三次。

只不过前两次都不太体面，她也只记住青窈的气息，没有清楚的看到对方的样子。

看到青窈那要更显英气一点的面容，叶无意在想，这就是青霜的师姐？

这几日叶无意也了解到了，青霜和青窈两人是一个师尊，她们的师尊是上一任剑宗宗主，退位之后就成为了太上长老，如今闭关许多年未出了。

青窈和青霜两人年少时都是无人要的稚子，然后被她们师尊捡了回来。

索性一连捡的两个孩子都是天赋资质极好的那种，而且也分外省心，完全都不用怎么操心。

于是散养长大的两孩子，一个成为了凶名在外的青霜剑君，一个则是和谁都能够说上两句话的笑面虎。

师姐妹两人在外面的名声算是半斤八两的区别了。

就在叶无意好奇打量青窈的时候，青霜的身影不动声色的插在了两人的中间，阻挡了青窈看向叶无意的视线。

“有事？”青霜微微蹙眉略带一点冷意出声。

青窈则是对着叶无意挥了挥手：“妹媳好，我是青霜的师姐，以后你也可以叫我师姐。”

她热情的先和叶无意打了一个招呼，没有去看青霜那逐渐冷了下来的脸。

叶无意先是愣了一下，然后脸就有些不受控的红了起来。

妹媳？什么妹媳啊！

她和青霜之间……

叶无意的想法一顿，因为她们之间也确实是算不得很清白。

而且都不是‘很’清白了，而是一点清白都没有了。

青霜倒是把叶无意护在了自己的身后：“我从不叫你师姐，有事说事，没事就离开。”

“那是你不尊老！”青窈怼了她一句，但最后也脸色正经了起来：“今天来找你可是有很重要的事情的，而且这不是顺道给你送丹药来了吗。”

青窈说着，手里直接多出了一枚空间戒指扔给了青霜。

“拿去，你要的零嘴，也不知道你家那小狐狸是什么好命，竟然有你这么个拿着丹药给她当零嘴的主人。”青窈嘟囔了一句。

听力很好的叶无意：……

小狐狸？

这位师姐嘴里说的那个小狐狸不是她吧？

倒是青霜面色无常淡定的接住了，然后把里面的东西拿出来放在了自己储物戒中后，就直接把青窈的还给她了。

然后就在青窈那略微瞪大了的双眼中，青霜剑君握住了叶无意的手，然后分外认真的把那枚戒指戴在了叶无意的手指上。

青窈：？？？

所以那小狐狸，就是这位被金屋藏娇的妹媳？

感情她现在不应该待在这里，而是应该在地底待着是吧？

青窈一时间看向青霜的眼神格外的复杂，还有一言难尽在里面。

她这个师妹，情l趣玩儿的还挺花啊！

倒是青霜给还在茫然怔愣中的叶无意带上了戒指后，她这才转过头看着青窈。

“说你自己的事情。”

青窈正色了，也不耍宝了，甚至是脸色都还有些凝重。

最后手一挥，院子里面就直接多了一个张了不少恶心疙瘩的肉瘤，而且有着人那么高那么大。

散发着浓重血腥味，看起来格外的丑陋恶心。

多让人看一眼就会觉得今天晚上的晚饭都吃不下一口的那种。

除此之外，那个恶心丑陋的肉瘤里面竟然还有着生命气息的鼓动，好似里面的东西随时都要爬出来一样。

“厄怨。”

青霜吐出两个字来，而站在她身旁的叶无意听见这两个字，脑海中好似有着什么画面一闪而过，这让她的脸色直接就苍白了一些。

————————!!————————

叶：励志当一个始乱终弃的狐狸！

作者菌：今日份更新到[熊猫头][猫爪]

════════════════════════════════════════

第66章

被师尊觊觎:用尾巴欺负我

‘是厄怨……’

叶无意的灵魂意识被拉扯，下一瞬，等她睁开双眼的时候，映入眼帘的还是在一个蒲团上。

面前桌子上茶香袅袅，放着一盘气息香甜的点心，还有着一本翻过的书籍放在了蒲团上。

叶无意看着那一盘点心，神思恍惚了一下。

很快她又去识海之中看了一眼虚空镜。

虚空镜落于识海之中没有什么异样，但是叶无意却能够感觉自己和它之间多了一层联系。

神识从识海中出来后，叶无意微微低着头看着自己的双手。

她这就第一次使用虚空镜回到过去后又回来了？

但是回到过去自己发生过的那些事情记忆，好像多了一层薄雾朦胧的感觉。

对于那些记忆，她没有什么印象的，有种记忆不深刻的感觉在里面。

叶无意敲了敲额头，她记得自己回到过去之后，给自己下的心理暗示就是和林鹤霜有关的事情。

想起自己的灵魂意识从过去被拉回时，脑海中回荡着的那一道清泠淡漠的声音。

叶无意觉得这声音分外的熟悉，而对方说的那个‘厄怨’，也让叶无意想起，这是林鹤霜与她说过的东西。

是她觉得不祥和极为排斥的那个玩意儿。

叶无意微微的蹙了一下眉。

所以那什么‘厄怨’是从万年前就已经存在了吗？

虽然回到过去后所发生的那些记忆在她回来后有点像是蒙上了一层薄雾，那一层薄雾像是要她触发到了什么关键的事情才会散去的样子。

可叶无意还是知道，这一次，她是被虚空镜送回到了万年前。

可万年前到底都发生了什么呢？

是和‘厄怨’有关吗？

在叶无意微微皱着眉坐在那蒲团上思索的时候，房间的门就被推开了，林鹤霜的身影从外面走了进来。

看到叶无意醒过来后，林鹤霜的脚步没忍住加快了一点走过去。

“无意醒了。”

林鹤霜那略显柔意的声音传入叶无意的耳膜之中，让她的思绪从沉思中直接就抽离了出来。

只是听见林鹤霜的声音后，叶无意还是有些神思被恍了一下，有着一些画面从她的脑海中极快的闪过。

速度太快了，让叶无意有点没有反应过来的同时，也同样没有抓住那些画面记忆的尾巴。

叶无意抬起头向着自己走过来的林鹤霜看去，看着眼前那逐渐清晰放大的面容。

她的眼前好似又多了一张面容，然后重叠在了林鹤霜那张脸上。

好似向着她走过来的人是林鹤霜，可影子里又好像还有着另一个人的存在。

“无意，无意？”

走过来的林鹤霜看着叶无意那走神的样子，抬手轻轻的在她面前挥扫了一下。

在看到叶无意望着她走神的样子回神后，林鹤霜就缓缓的在她的身边半蹲了下来。

“在想什么？”

林鹤霜的神色都是一片的沉静，没有什么异样。

可她的眼底却是一片幽深暗沉，落在身侧的手指都微微的收紧了一点。

因为她没有错过刚才叶无意看向她时的那个眼神。

她的无意，在透过她看向谁。

回神的叶无意看向面前的林鹤霜，眨了一下眼，倒映在她眸子中的身影全然变成了林鹤霜。

叶无意摇了一下头：“没，我就是觉得师尊给我的感觉好像不一样了。”

她现在不止是觉得林鹤霜给她一种不一样的感觉了，而且在林鹤霜靠近她的时候，那好似有着丝丝冷意的雪松气息从面前萦绕到她身边，然后密不透风的把她包裹在其中的感觉也让叶无意觉得很是不一样了。

可到底哪里不一样了，叶无意又说不上来的感觉。

这种不一样的感觉是和她回到万年前的过去有关吗？

倒是叶无意的话让林鹤霜神色微愣了一下，随后神色柔和带着些许浅笑道：“哪里不一样了？”

叶无意认认真真的看着她的眉眼，认真沉思了一下道：“唔，就是感觉不一样了嘛。”

她含糊说完之后，又问了一句：“我修炼了多久了啊？”

林鹤霜安静的看了她一会儿，然后语气不变的回道：“已经七日了，饿了没有，师尊去给你煮点东西吃。”

叶无意本来是不饿的，但是听到林鹤霜的话，竟然诡异潜意识的认为林鹤霜会做弄吃的好像一点儿都不令人意外。

所以她下意识的就点了一下头，然后还格外顺口自然的报了几个菜品。

等她说完之后这才反应过来自己干嘛了，叶无意一时间有些微窘了起来。

“我、我就是随口说说的师尊，其实也不用那么麻烦的。”

叶无意觉得自己可真是太没大没小了，搞得师尊和徒弟的身份好像都给调换了个位置一样。

倒是林鹤霜短促轻笑了一声，伸手揉了一下她的头顶。

“没事，无意想吃，师尊就给你做，那无意先在这里吃点点心垫垫，师尊很快就好。”

后来等林鹤霜离开房间后，坐在蒲团上的叶无意脸颊有些发热的看着她离开的背影。

叶无意咬了咬唇瓣，明眸之中神色微闪。

刚才她没有和林鹤霜说的是，林鹤霜给她的感觉，竟然让她诡异的升起了一种她们的关系应该更加亲近一些的那种来。

就连那带着丝丝冷意的雪松气息，都让她有种想要贪念和依赖靠近贴近林鹤霜的感觉。

很莫名奇妙，但是却又让叶无意根本控制忍不住那种本能的感觉。

要是刚才林鹤霜在继续在这里多待一会儿，叶无意觉得自己都要没脸没皮的靠人家怀中不断的汲取那些雪松气息了，然后还想要被她抱着摸着。

那种羞耻至极的感觉，让人难以启齿的感觉，都让脸皮薄的叶无意有种在被架在火堆上的架势。

耳根子缓缓的通透，脸颊上的热意也是一点儿都平息不下去。

叶无意双手直接就捂住了自己的脸，嘴里发出了一些小声的‘啊’叫来。

天呐，她怎么会有那么羞耻的想法和感觉啊！

那些对林鹤霜的感觉，亲密又亲昵暧昧，甚至是完全不能够用亲近来形容的感觉，真的让叶无意有种如坐针毡。

她怎么能够对自己的师尊有了这些莫名其妙的想法啊！

错觉，一定都是错觉！

肯定是和修了那个妖族功法有关！

要不然她怎么会馋自己的师尊呢！

叶无意使劲儿的自我催眠，等到后面缓缓的平静冷静下来后，她这才把手给放了下来。

叶无意思来想去，她觉得不止是和修炼了妖族功法有关，肯定还有她回到万年前的过去有关。

但是她对万年前的那些记忆有些模糊了，只能够模糊的想起个大概来，但更多的却蒙上了一层轻纱。

叶无意直接就让神识重新回到了识海中，然后把那虚空镜拿在了手里。

辅助系统01说过，虚空镜可以把她送回到过去。

可以把她送到过去，那就说明过去的时间线里也有着一个‘叶无意’存在。

可是等她从过去回到现在后，那些记忆却像是被上了一把锁一样。

她回到过去的时候，也没有现在的记忆。

同一个人，过去的时间线和现在的时间线上，记忆也不能够相通，这是怎么回事？

叶无意捣鼓了一下那个虚空镜，也没有得到什么答案。

后面在林鹤霜给她传音说饭菜做好了后，叶无意这才把这事儿给放了下来，神识从识海中离开。

算了，万事莫强求，顺其自然就好。

这样一想，叶无意拍了拍自己的脸，深呼吸一口气，这才起身离开了房间。

不过走之前，叶无意还不忘把那一盘散发着香甜奶香味道的点心也端走了。

……

叶无意走到院子后，林鹤霜已经端着最后一道菜从小厨房里走了出来。

闻到饭菜的香味，叶无意眼睛都亮了起来，实在是太香了，而且看着也格外的有食欲。

坐在石凳上，叶无意拿着筷子看着那些菜。

或许是受到了主人的那开心愉悦的心情影响，她那两个没有被收回去的兽耳也微微的动着，身后那一条死活也收不回去的毛绒尾巴也是甩来甩去的。

看着她这个样子，林鹤霜的眼底划过了一些笑意。

看来就算她的小狐狸忘记了之前的记忆，这小馋狐狸的样子也还是一点儿都没有变呢。

“吃吧。”林鹤霜坐在了她的身旁，然后用筷子给她夹了一个排骨放在碗里。

叶无意用筷子夹起来直接就嗷呜一声吃进了嘴里。

酸甜口的，很是好吃。

叶无意直接就享受的微微的眯了起眸子，身后那一条毛绒绒白色尾巴摇晃的就更加的愉快了。

林鹤霜看着那一条快乐尾巴，指尖动了动。

然后就在叶无意这个主人都没有察觉到的情况下，又冒出来了一条尾巴。

那条尾巴悄悄咪咪格外熟稔的搭在了林鹤霜的腿上，毛茸茸的尾巴尖尖时不时的从她手背上手腕上扫蹭而过。

林鹤霜的心底也更加的满意了，指尖顺了顺那毛发，没有去捏那尾巴。

小狐狸的尾巴很是敏感，她怕自己捏了之后，叶无意这顿饭就吃不下了，恐怕到时候另一张嘴更饿。

没有谁比林鹤霜更加的了解和知道叶无意的身体了，就连叶无意自己都比不过。

林鹤霜看着那毛绒尾巴，心底有些可惜。

她的小狐狸什么时候才会恢复记忆呢，现在只能够让她干看着，这迟早会把人憋疯的。

林鹤霜心底的那些欲ll望翻滚着，一会儿被释放出来，一会儿又被忍耐压制下去，反反复复的。

可惜坐在她身边还不知道林鹤霜是一个危险至极的人物的叶无意是一点儿察觉都没有。

叶无意在吃着那些饭菜，觉得好吃的同时，也在想，原来她师尊还有这么好的厨艺啊。

吃着吃着，叶无意甚至是有种自己曾经吃过林鹤霜做的饭菜的既视感来。

叶无意疑惑了一下，她师尊的厨艺已经好到可以给人这样的感觉来了吗？

疑惑之后，叶无意心底喟叹了一声，她觉得以自家师尊的好厨艺，以后就算是想要归隐山林当一个普通凡人，凭着这个厨艺，走哪儿都能够养活自己。

“对了师尊，你是不是有一万岁了啊？”吃着吃着饭菜的叶无意，突然就脑子一抽的问了一句。

叶无意也就突然想到所以问了一嘴，倒也不是觉得年龄大是个什么问题。

而是突然想起虚空镜是把自己送回到了林鹤霜的过去，可这一送，就直接是从万年前开始的。

那算下来，她师尊岂不是一万岁了？

叶无意心底哇了一声，有崇拜也有好奇。

这就是修行的好处之一，可以长寿不衰吗！

唉，就是不知道自己师尊现在修为是什么境界了。

都一万岁了，那肯定很厉害吧。

原本指尖还勾着搭在自己腿上那毛绒尾巴上蓬松毛发的林鹤霜，听见叶无意的话，她脸上的表情直接就微僵了一下，动作也停顿了下来。

原本还略显柔和的面庞看着好似直接变得有点生硬了，身子也是有些略微的紧绷。

她看着叶无意，对上叶无意那双好奇的眸子，林鹤霜觉得自己是连嘴角都扯不动一下了。

不论是对比起万年前的小狐狸，还是现在刚过百岁的叶无意来讲，她之间的年岁何止是相差了一万岁啊。

老的都不知道自己多少岁的林鹤霜，她最在意的就是她和叶无意之间的那堪称天堑无法逾越的年龄差了。

要是论年龄，叶无意在她这里，和一个刚诞生的幼崽有什么区别吗。

要是叶无意在意年龄，那她在叶无意哪里都是超级加倍的‘老年人’了。

一想到叶无意可能会在乎年龄的这个问题，面无表情着一张脸的林鹤霜，那张精致的皮囊都好似隐约的扭曲了一下。

她什么都可以改变，唯独这个年龄是她没办法改变的东西。

“怎么突然问这个？”林鹤霜表面若无其事自然的回着。

她那冷静淡然的样子，完全让人看不出来她是一个面对叶无意时，极为在意年龄的人。

叶无意咬着蔬菜叶子：“就好奇的问一下嘛，因为我想起万年前冥劫之战，师尊也参加过。”

听到叶无意提起万年前的冥劫之战，林鹤霜的眉心微动一下，她看着叶无意：“无意怎知这些的。”

她问着，指尖也微微的收紧了起来，心脏都好似漏跳了一拍。

眸子紧紧的盯着叶无意，不愿意错过她脸上的丝毫神色反应。

她恢复记忆了吗，还是想起了一些什么来了。

但是叶无意却是手指动了动，然后她们面前就多了一本书籍。

“我在这本书上看到的。”

这书也是刚才叶无意从压箱底里面翻找出来的，就想要查查有关万年前的那些事情。

结果找了半天，也就才找到这么一本书，上面的一些历史记载也不是特别的全面，寥寥几笔。

林鹤霜看了那本书一眼，抬手把书拿在了手里：“无意还对这些事情感兴趣吗。”

叶无意嗯了一声：“我想要更加了解一些师尊。”

了解林鹤霜，才能够知晓她的想法，才能够知道她为何会降下灭世大劫。

然后才能够阻止她最后会因为失败而去死。

叶无意不觉得自家师尊必须得作为一个超级大反派的身份死去。

她相信对自己极好又温柔的师尊会无缘无故的做这些。

倒是林鹤霜听见叶无意的话后，她的心跳莫名的就加快了一些。

指尖轻颤一下，那落在她手边的毛绒尾巴就被她下意识的捏在了掌心里。

那些被她反复放出来，然后又压制下去的翻涌情绪好似都在这一刻找到了释放的理由。

墨色眸子幽深暗炙，翻滚着炙热的波涛。

可最后她的眼帘落下，遮挡住了眼底的那些涛浪，不愿意让自己那些在过去漫长岁月之中早已变得病态偏执的浓烈感情吓到了现在还什么都不知道的叶无意。

所以她从鼻腔中轻轻的发出了一点笑声来，最后努力的压制着那些滚烫炙热的情绪。

“我很开心，不过我和无意之间的时间还很长，以后无意可以慢慢的了解，想要知道什么，无意都可以问为师的。”

她的语气听着平缓轻柔，可是看向叶无意的眼底深处却是满满的觊觎和占有之心。

叶无意指尖也是紧捏住了筷子，眼里突然就多了些水汽。

她含糊呜呜的点了一下头算是回应了林鹤霜的话，可实则却是林鹤霜在说些什么她完全没有听清楚。

叶无意感受到自己的尾巴被人捏住后，一股难言的酥麻直接就从尾巴上传到了尾巴根，蔓延到了尾椎，最后又扩散到了全身。

这突如其来的快感，让叶无意的身子毫无防备骤然的软了下来。

一只手慌忙的支撑在了桌子上，脸上也瞬间多出了不自然的潮红。

那种源源不断从她尾巴蔓延到全身难言的酥麻快感，有种让叶无意想要颈脖微仰拉长，唇齿间也有着一些糟糕的声音不受控的从溢出来。

叶无意紧紧的死咬着唇瓣，这才压下了那些不受控想要溢出唇瓣的声音来。

身子一边发软的轻抖着，也同样是让叶无意的脑子空白了一下。

呼吸直接就乱了，一会儿粗重一会儿轻的。

叶无意的手腕都好似有些失力了起来。

那双微微泛着水汽的眸子看着被林鹤霜捏在手里的尾巴，在哪些让她头皮有些发麻的快感中，叶无意硬着头皮，一副看起来快要出来的可怜模样看着林鹤霜。

“师、师尊，不要捏它。”叶无意有些艰难的出声，声音之中都带上了一些哭腔颤音。

而她这被捏着尾巴的一幕，也让叶无意的脑海中又开始不断的闪现一些画面碎片了出来。

那些被蒙上了一层轻纱的记忆，好似也在现在犹如潮水一般的被打开了一个豁口，所有的一切全然倾泻出来。

叶无意抖着身子，她看着面前林鹤霜那张脸，然后又重叠了另一张面容在上面。

两张面容重叠之后又变成了面前人的样子。

这一刻，面前的人对叶无意来讲，她是她的师尊，她也不是她的师尊。

“青，霜。”叶无意轻颤着被自己咬红了的唇瓣带着些许艰涩的喊出了这两个字来。

脑海中那些犹如潮水涌现出来的记忆，让叶无意的身躯不不受控制的颤的越发的厉害了起来。

眼中雾气浓郁的好似都要化为一潭清泪了。

因为那些记忆之中无疑全部都是林鹤霜这张脸。

然后她被对方捏住了尾巴缠着胡闹了一次又一次，记忆的刺激，加上现在尾巴被捏住所带来的敏感快意，都让叶无意的身子绵软乏力了起。

大脑都好似要达到一个临界点然后变成空白一片了起来。

呼吸灼热又紊乱不行，潮红的脸颊，殷红的眼尾让她此刻看起来多了些许的娇媚。

紧捏在手中的筷子也因为手腕的脱力而捏不住松开掉落在了桌上。

筷子抨击在瓷挽上，发出清脆的声音来。

同时伴随着的还有叶无意无法在控制住而从唇齿间泄露出来的咽呜声。

在她的身子要软下去的时候，一只手却是稳稳的从旁边伸过来捞住了她的腰肢，这才没有让她滑落下去。

林鹤霜眸色幽沉带着灼热翻滚的情绪微微低着头看着被她捞进了自己怀中娇媚可怜的人儿。

“刚才，叫我什么。”她沉声的问着，嗓音也是分外的低哑。

被锢在那柔软的怀中，整个人都瞬间被那雪松气息所牢牢包裹住，密不透风的气息萦绕在叶无意的身边，就像是一个人泡在了水中一样，除了水，就再无其它。

那雪松的气息，让叶无意有种熟悉到了骨子里。

此刻又被牢牢的包裹住，这让叶无意有了种溺水的感觉。

偏生那抓住了她尾巴的手不光没有松开，反而是捏的更加的紧了起来，垂落她身后的毛绒尾巴也直接变成了九尾，尾巴全冒了出来。

蓄着水汽的眸子那双暗沉炙热的眸子对视着，叶无意眼尾滑落了一滴清泪掉入进了青丝之间。

面前那张脸，还有那气息，捏着她尾巴的手，都让叶无意大脑中的那些记忆和现在发生的事情重叠在了一起。

因为被刺激着，叶无意的脑子有些混乱了起来。

“青霜。”她哭腔颤音的又如同小猫似得喊出了那个让林鹤霜有些失去冷静的名字。

林鹤霜的指尖微颤一下，捏着她尾巴的手没控制住又收紧了一下。

看到叶无意那实属有些可怜的样子，她松开了捏住尾巴的手，转而是抬手捧住了叶无意的脸庞。

“无意是想起我来了吗，乖，告诉我，都想起了些什么。”

尾巴被松开了，脑子有些混沌的叶无意，有些觉得不满足，最后有着毛绒尾巴直接就勾住缠上了林鹤霜的手腕，轻扫磨蹭着。

“你欺负我。”被勾的有些难受的脑子也都因为记忆还有正在发生的事情变得浆糊起来的叶无意，甚至是都没有过多的思考，委屈控诉的声音就直接说了出来。

刚才还难掩激动兴奋的林鹤霜听见她的话，神色动作微微的顿了一下，就连脑子也终于清醒了一点。

她看着委屈的叶无意，指腹轻轻的擦拭掉她眼尾的湿意。

“那无意告诉我，我怎么欺负你了。”她诱哄着面前的小狐狸。

在小狐狸被这样欺负的意识认知有些朦胧的时候，林鹤霜之前不知道做过多少次这样哄骗狐狸的行为。

看着叶无意脸颊泛着的潮红，因为难受而眼尾都红了的样子，林鹤霜的眼底就越发的暗了下来。

“尾巴，呜。”

有时候，叶无意乖巧听话的是真的很难让人忍不住想要直接吃掉她。

林鹤霜听到她说的这两个字，先是一顿，等到反应过来叶无意这话是什么意思的时候，她就直接发出了一声短促的愉悦声来。

然后手腕一转，反手就捏住了缠在自己手腕上的尾巴。

一边顺着那蓬松柔软的毛发从尾巴尖上捏到了她尾椎后的尾巴根上。

指尖收拢，牢牢的捏着那尾巴根。

接着一边又同时看着一下子又软倒扑进了自己胸前，闷声呜着的小狐狸。

“那无意不喜欢我这样做吗？不喜欢的话，那我就不捏尾巴了。”

她说着不捏，实则指尖就没有松开过。

没人比林鹤霜更加的了解叶无意了，当然，这一次，她也不想就这样放过叶无意。

一万年了，她等了一万年了。

可她怀中被她欺负到发抖的小狐狸，嘤l咛咽l.l呜着，除了这些声音外，根本发不出来其它的声音。

她摇头又点头，到底喜不喜欢，可能她自己都不知道。

林鹤霜这个坏心眼的人修却是对于她的反应，只觉得一把火正在燃烧着她，燃烧着体内的血液，也燃烧着她的摇摇欲坠为数不多的冷静和理智。

后来她直接就微微低头唇瓣落在了叶无意的耳畔。

“无意是不是很难受。”她轻声问着。

叶无意呜了一声：“难受。”

“那无意告诉我，你想要什么。”

叶无意还没有说话，她身后那几条毛绒绒的尾巴就直接向着林鹤霜缠了过去，两个人好似直接就被那毛绒尾巴圈在了一个空间里面来了。

“尾巴，青霜，用尾巴欺负我。”

小狐狸带着些颤音可怜又期期艾艾的说着。

她想让这个人修好好的安抚一下她，不让她这么难受。

记忆中，青霜就是这样做的。

所以大胆的小狐狸直接就提出来自己想要什么的诉求。

而她的话，却是让林鹤霜脑子嗡了一下，呼吸都窒了一瞬。

捏着那尾巴根的手直接就猛然的收紧了起来，额头上多了些薄汗的林鹤霜，眼底是再也藏不住一点的浓稠黏腻的欲l.l望和渴望。

所以的理智冷静都在这一刻瞬间崩塌。

然后她直接把人抱了起来，压着暗意的眸子看着想要把身子蜷缩起来的人。

“好，无意想要的，我都会给。”她的嗓音暗哑的不成样，然后抱着叶无意的身影直接就消失在了这个院子里。

————————!!————————

作者菌：来了吗你们[让我康康][猫爪]

════════════════════════════════════════

第67章

被师尊觊觎:无意需要帮忙吗？

若旁人问起，林鹤霜是一个温柔的人吗？

那从旁人哪里得到的回答定然都是否定的。

林鹤霜若是对人温柔一下，那他们会觉得自己距离死期也就是眨眼之间的事情了。

可有些时候，林鹤霜却是温柔至极，她极尽温柔的呵护着一朵百合花。

精心养护，爱不释手。

粉意的花瓣让她喜欢，花蜜从花蕊之中产出时，她也会收集。

呵护那朵娇气的花儿，是一件极为费心费力的事情，带着几分小心翼翼，深怕自己一个不小心，就把本就娇弱盛开的花儿折坏了。

这一朵百合花，她细心呵护培养了上万年之久。

摘下之后，每每看到放在自己面前的那朵开的绚丽灿烂的花儿都会被那美色所迷惑，然后不可自拔的继续沉浸在种花之中。

培育养护好它之后，亲手摘下会有极大成就感，然后看着它在自己掌心盛开。

指尖微微收拢，花瓣就会被蹂l..l躏出皱褶还有解渴的水出来。

有些时候说花儿娇嫩又娇贵，其实也不是没有道理的。

花儿有多娇嫩，只有细心培养过花儿的园丁自己知晓。

虽然对待什么都需要小心翼翼，但总是会令人乐此不疲的上瘾。

……

秘境之外。

剑宗青云峰上的院子外面。

穿着青红相间衣色长袍的林鹤霜坐在院中石凳上，整个人看起来有着些许慵懒餍足在其中。

手里拿着一个茶杯，看着倒是和之前那周身都带着冷意的林鹤霜完全是两个人的样子。

她那一副满足至极的模样，而且周身那还有着一些未曾褪去的靡l.l糜之息，甚至是脖子都也还留着格外显眼一点儿都不遮挡，而且疑似还在朝人炫耀的样子，直接就让坐在她对面的两个人白眼都快要翻上天了。

这么多年过去了，她们觉得这只死鸟还是一如既往的令人觉得讨厌。

长得一副人模狗样的，结果净不干人事儿！

瞧瞧她现在顶着一张面无表情的死人脸，结果却暗戳戳闷骚的在这儿孔雀开屏呢。

这果然是有夫人和没夫人的区别啊。

没夫人前，成天冷着一张脸像死了全家一样，有了夫人后，随时随地大小开屏。

简直没眼看！

坐林鹤霜对面的两个人，一个比一个面无表情。

一个是身穿着黑色长袍，她叫萧云岫，坐在旁边身穿淡蓝长袍，一身气质清正干净的人，叫柳在溪。

萧云岫和柳在溪两个人，周身气息可以说是截然相反的，一个看起来要更为深沉如渊一些，一个却要干净透彻一些，完全像是两个对照组。

就如同天地两气一般，一清一浊。

而坐在她们对面的林鹤霜，就是清浊之间的那浑浊。

“你什么时候才能够滚回你的地盘去，老待在我人族算是个怎么回事儿！”

柳在溪见不得她那一副嘚瑟又孔雀开屏的样子，木着一张脸实则是忍无可忍的出声赶人了。

看到林鹤霜那样子，柳在溪就觉得这厮怎么看怎么碍眼。

就知道欺负她们这些单身狗！

搞的谁像似没有老婆一样……好吧，她确实是没有，要不然她也能够孔雀开屏！

林鹤霜倒是一点儿都不在意柳在溪的那些反应，她只是老神在在的喝了口茶。

“那你怎么不赶她走。”林鹤霜语气淡淡的说着。

这个她自然指的是安静不发一言的萧云岫了。

柳在溪没忍住白了她一眼：“这能一样吗，她和我都是孤寡老人，就你一个不同，当然是赶你走了！”

林鹤霜没有什么太大反应冷淡哦了一声。

看她那能够气死个人的样子，柳在溪挽起袖子就要上去和她拼了。

坐在她旁边的另一个‘孤寡老人’则是有些无奈的拉住了她的手，把她按回了凳子上坐好。

“你们俩别闹了，我们是来聊正事的。”萧云岫出声说着。

柳在溪哼了一声，最后还是不和林鹤霜一同计较了。

倒是萧云岫看着林鹤霜道：“前段时间在魔族境内，又出现了‘厄怨’，而且这一次看起来比万年前的‘厄怨’还要更加的像个怪物，不知道你知道没有。”

柳在溪也是有些头疼的捏了一下眉心：“别说魔族了，人族境内也发现了，但我让人封锁了这个消息，所以这才没有外传出去。”

这才是萧云岫两个人今日出现在这里来找林鹤霜的原因。

一个月前听闻林鹤霜和自己的‘徒弟’去了一个新发现的秘境之中，但是那个秘境却又突然的消失不见了。

剑宗也失去了两个人的联系。

这不，听闻昨日林鹤霜带着自己的‘徒弟’从秘境出来回到了剑宗后，她们两个人就直接找来了。

柳在溪两人想的是她这一个月被困在了秘境里，对于外界的事情还不知道，又怕事情传讯讲不清楚，索性就直接人过来了。

毕竟有关‘厄怨’的事情，这是极为重大不容易出现半点儿纰漏的事情。

所以还是当面讲更加放心一些。

结果哪里知道一来这里，先看到的就是林鹤霜这个死鸟一副孔雀开屏的样子呢。

以为这家伙被困在秘境一个月，日子定然是过得艰难的。

现在一看，这小日子还指不定过得多滋润呢。

林鹤霜可不管其她人的死活，对于萧云岫她们的话，她只是不冷不淡的嗯了一声。

“在秘境里，碰见了一个。”

想到那个被她用剑意搅成了血雾，但是最后又活了过来的人，林鹤霜的神色没有什么太大的变化。

这种身带‘厄怨’的人，就算是死了，然后又像个怪物一样活过来的人，是不会那么清晰那么快的意识到自己是死过一次的人，也不知道自己是一个怪物一样的存在。

这种怪物，都已经算不上是人、魔、妖了。

“你碰到了？”萧云岫有些意外。

林鹤霜嗯了声：“杀了一次，然后又活了。”

“最后呢？”柳在溪问着。

“他还没有资格让我脏了第二次手。”

柳在溪两人：……

好，你清高，你了不起。

所以你就这么把对方给放走了？

柳在溪两个人看向林鹤霜的眼神是真的一言难尽。

“色令智昏啊色令智昏。”柳在溪阴阳怪气了一下。

不过这个话题很快就跳过了，看起来要更加沉稳不茍言笑一点的萧云岫则是蹙了一下眉。

“如今三族又开始出现‘厄怨’的踪迹，‘它’这是又要开始死灰复燃了吗，万年前的事情，绝不能在重来一次。”

万年前的劫难，不知道凋零了多少的人才，又死了多少人。

若是‘它’还要在卷土重来一次，万年后的如今，还能够那么幸运下来吗。

而且那个‘厄怨’明显比之万年前的还要厉害上百倍不止。

柳在溪耸了耸肩：“看来万年前我们算计了‘它’那一次，最后让‘它’逃走了一个分l身，这让‘它’记恨到了现在呢，这卷土重来的架势，看起来还是要打算接着重演万年前的‘大劫’呢。”

果然是野火烧不尽，春风吹又生啊。

斩草除根还是有些道理在里面的。

毕竟她们哪里知道，万年前让‘它’撕裂逃走了一个分l身后，结果对方暗地里养精蓄锐又开始卷土重来了呢。

“掀不起什么风浪来的。”林鹤霜淡淡的说着，对于这事，她看起来也不是特别的担心。

“那这样最好。”柳在溪回着，随后话题又是一转：“她已经恢复记忆了？”

问的那个她自然是叶无意了。

萧云岫也看向了林鹤霜，等着她的回答。

林鹤霜微顿了一下，微落的眼底闪过了一些暗芒，最后格外冷静淡然道：“恢复了一点吧。”

柳在溪瞬间就来劲儿了：“那她想起我来了没？小狐狸之前可还让我抱抱呢。”

她这话一说出来，就直接收到了林鹤霜一个冷刀子，然后柳在溪闭嘴了。

哦，忘记这只死鸟还是一个醋精转世了。

林鹤霜冷眼看她一眼，高贵冷艳道：“为什么要想起你来。”

“她是我朋友啊，我关心一下怎么了。”柳在溪理直气壮的说着：“而且，你别忘了，‘它’可是最想杀你了，杀不了你，总是会制造各种算计小狐狸，我觉得小狐狸跟着我和云岫两人回去住一段时间最安全，等你解决了这事儿，在来接她。”

柳在溪的小算盘打的噼里啪啦响，就差没有明说自己想要把小狐狸给拐走了。

要知道叶无意变成小狐狸的样子，可是所有毛绒控最喜欢最可爱的样子了！

柳在溪和萧云岫之前也被林鹤霜托‘孤’养过小狐狸一段时间。

所以她们之间还是有着友谊在的。

就是林鹤霜太过小气了，自己解决完事情后，直接就把小狐狸给带走了，然后时刻拴在自己身边养着，在没让她们靠近过一步。

林鹤霜听见柳在溪的这话，指尖有些不耐的敲了一下桌子。

“怎么，你今天还要顺带讨一顿打回去是吗？”

柳在溪眼皮跳了一下，立马做了一个闭嘴的动作。

萧云岫摇了摇头：“有关‘厄怨’的事情，我会让他们多注意的，当前最重要的还是把它揪出来，鹤霜，这事儿恐怕还得需要你出手了。”

林鹤霜微微颔首了一下算是给了个回应表示知道了。

“若有需要的话，你就传讯给我们，这个‘厄怨’成批的出现，定然也是会消耗它的力量，至于它是怎么把‘厄怨’散出去的，我也会尽快让人找到源头。”

“不用。”

萧云岫的话还未曾落音，林鹤霜就直接打断了她的话。

柳在溪两个人都疑惑的看着她。

林鹤霜则是眸子微微的眯了一下，想起了在秘境中的那个人。

“去查查原家。”林鹤霜这话是和柳在溪说的。

“原家？”柳在溪摸着下巴有些疑惑的重复了一下：“是万年前那个原家？”

万年前的原家之中，出现过一位人族至尊，但也只是昙花一现。

因为后面被萧云岫给杀了。

人族不可能一下出现好几位至尊，遑论当初的至尊并不是原家人。

可万年前的原家也是人族实力强大的隐世家族，强者无数。

但是后来，这个家族之中的人，却都是被‘厄怨’蚕食的最厉害的。

甚至是对外宣称都是‘它’的奴仆，替‘它’代行一切。

后面‘它’惨败而逃，原家自然也是被清算大洗牌了。

一些反对‘它’的原家族人活了下来，不过从此原家也开始走向了衰败，再难有之前的辉煌。

但是现在林鹤霜提起这个来，是那个还残存留下来的一部分原家人，又出现了问题了吗？

这事儿发生在人族境内，可最后受到影响的不止只是人族，但最后肯定是人族受损情况最为严重。

柳在溪也收敛了自己不靠谱的样子，眼底泛起了一些狠戾。

原家么……

“这事儿我知道了。”柳在溪拧了一下眉说着：“哼，‘它’倒是一如既往的‘喜爱’人族呢。”

萧云岫：“人族确实是得天独厚，有些地方是魔族和妖族比不了的，‘它’一次两次都能够盯上人族，从这其中也能够看出来一些端倪了。”

柳在溪直接就深吸了口气出来。

真是烦人啊！

柳在溪蹭一下的就站了起来，甩了一下袖子：“我现在就回去让人查，对了，还有这个，给小狐狸的礼物。”

柳在溪说完后，她人就是直接离开了。

毕竟有些事儿，她还是不放心，得去亲自盯着才行。

柳在溪离开后，萧云岫也拿出了一个物件放在了桌子上。

“既无事，那我也先离开了，这个是养魂木，到时候你给无意用上。”

“多谢。”林鹤霜到了一声谢。

等到萧云岫也离开后，林鹤霜这才把东西收了起来。

同时她把杯中茶水直接一饮而尽，茶杯落在桌子上，林鹤霜的身影却也已然消失在了这个院子里。

因为她感应到在寝殿之中熟睡的叶无意醒来了。

……

叶无意也确实是醒过来了。

半趴在那柔软床榻之上，睡了良久醒过来的人，一时间眼睛还有些难以适应那亮光，等到缓了一下后，她这才适应了从窗外洒落进来的阳光。

人是睁开了双眼，可她的脑子还有些钝钝的没有开始转动。

入眼所见的场景，是让她熟悉的地方。

叶无意浑身懒洋洋满是慵懒和带着一些还未曾散去的娇媚姿态半阖着眸子看着不远处的窗柩。

她脸颊上的潮红还未曾散去，眼尾也还一片红，唇瓣也是充血红肿一片。

她趴在那床榻上，整个人看起来又娇又媚。

现在又这样一副懒洋洋的姿态，看着也是分外的媚态诱人。

周身绵软乏力，后来叶无意转动了一下脑袋，换了一个方向趴着后，她的大脑这才开始缓慢的开机运转了起来。

有些记忆在她的脑海中一点一点的重叠在一起，然后变得清晰无比起来。

然后寝殿还是这个寝殿，陈设摆放这些都好似一点儿都没有变。

可能唯一变了的就是，她变成了这里主人的徒弟，对方成为了她的师尊。

回到过去的那些记忆不断的冲刷着叶无意的大脑，最后又和现在的那些记忆重合交叠。

头脑开始逐渐清醒起来的叶无意，只觉得整个狐狸都要麻了。

叶无意实属没有想到，虚空镜把她送回到过去后，她竟然就这么水灵灵的和她现在的师尊林鹤霜，之前的人修青霜搞在一起了？

这就是虚空镜觉得的好时机？

这就是辅助系统所谓口碑良好的出品？

叶无意只觉得整只狐狸都要被那些复苏过来的记忆给烧掉了。

虚空镜不干人事儿，这让她以后还有什么颜面去面对林鹤霜啊！

她们之间那单纯的师徒关系就这么变质了？

叶无意直接羞的把头埋进了被褥之中，继续让她睡过去吧，别让她醒来了！

她是一点儿都不想面对醒来后那乱糟糟一团，理都理不清的事情！

叶无意咬着被子，是真打算把自己给闷晕过去的。

可也是在这个时候，一只手轻柔的落在了她的青丝上，揉了一下她的脑袋。

“要把自己闷坏了。”林鹤霜的声音传进叶无意的耳中。

叶无意兀自在那头脑风暴羞耻的身子，直接就那么僵了下来，紧绷着。

林鹤霜的身影坐在了塌边，然后轻声笑了声：“无意这是还在害羞吗？”

叶无意装死，叶无意不动，她想要伪装自己还没有醒来的样子。

林鹤霜等了一下，微叹了一下，然后就直接把人给抱着翻了过来，不让叶无意把自己脸埋在被子中闷坏了。

把趴着的人翻过来后，看到的就是双眼紧闭，脸颊因为呼吸不畅别的通红的叶无意。

叶无意紧抿着唇瓣，企图装睡昏过去。

她现在最不想看到的就是林鹤霜了！

不好意思，她还没有整理好自己的心情来面对这一幕！

林鹤霜看着那她通红的小脸，抬手就捏了捏她的鼻子。

“呼吸。”她带着些许笑意提醒着她。

叶无意憋着一口气，不动。

看她那一副想要逃避的样子，林鹤霜倾俯腰身，直接就拉近了她和躺在床榻上不动的叶无意之间的距离。

青丝从她肩头滑落扫在了叶无意的脸颊上，红唇落在了她的耳畔，微动间，直接就若有似无的从叶无意的耳朵上轻擦而过。

就算现在叶无意把兽耳收了起来，可小狐狸的耳朵嘛，兽耳和人耳没有什么区别，都是一样的敏感。

“是要我来教无意怎呼吸吗？”她的嗓音温柔，甚至是带着笑意。

可闭着眼睛的叶无意，身子抖了一下，偏了一下头躲开了被林鹤霜触碰到的耳朵。

听到她那带着威胁的话，叶无意装不下去了。

林鹤霜的‘教’发，她用头发丝都能够猜到她是要怎么来教。

唰一下睁开双眼，叶无意咬着唇瓣，双手也紧紧的抓着被子看着面前放大的那张脸。

“你、你离我远点！”叶无意红着脸，沙哑着声音断续的出声。

她现在对林鹤霜这张脸有些敏感应激。

主要是青霜那张脸不断的和面前这张脸重合在一起，最后组合成了她的师尊林鹤霜。

这让叶无意实在是没办法冷静的来看这张脸了。

抬起头来的林鹤霜则是安静的看着她。

“看来无意是记起了我们之间不少的事情呢，现在连师尊都不叫了。”她是存心的想要逗逗叶无意。

叶无意紧咬着唇瓣，闻言则是眸子微微的瞪圆了一点。

之前以徒弟的身份视角看林鹤霜，只觉得自己这个师尊惊为天人，怎么看都是有着滤镜存在的。

但是现在滤镜有些破碎，叶无意看着那张极美皮囊，第一次有了种这人厚颜无耻的感觉。

她之前怎么就没有看出来，她这位‘师尊’还喜欢这种师徒游戏呢。

“我叫你师尊，你就敢答应了？”叶无意鼓起勇气有点不服输的反怼了她一句。

林鹤霜倒是短促轻笑一声，墨色眸子潋滟至极的看着叶无意，指腹落在了她的脸颊上。

“无意若是叫，我自然是敢应的，而且，越叫，越是令人兴奋呢。”她说的温柔缱绻，可叶无意的身子却是莫名的轻颤了一下，呼吸都有些急促了起来，胸脯不断的起伏着，是羞恼气到了。

因为林鹤霜说的确实是实话，叫她师尊她也会兴奋，叫她名字她同样难以自拔，甚至是骂她都会让她上脑。

这么的厚颜无耻，直接给叶无意一种，不论她做什么，都是对林鹤霜的一种奖励。

于是被奖励的人自然是难掩兴奋和激动的。

就犹如小猫闻上了猫薄荷一样，啃着咬着就是不撒手，上瘾又令人上头。

“你变态！”叶无意盯着她憋了半天，憋出了一句对林鹤霜不痛不痒的话出来。

林鹤霜则是心情格外的愉悦，低头用鼻尖蹭了蹭叶无意的鼻尖，灼热带着雪松的气息喷洒落在了叶无意的脸颊上。

“可无意很喜欢不是吗。”她带着笑意，眼神逐渐晦涩：“无意让我用尾巴欺负你……唔。”

“你闭嘴啊！”

她的话还没有说完，就被红着一张脸的叶无意羞耻又慌张的抬手捂住了她的嘴巴。

叶无意是真的她被她那没有把门的话给羞的无地自容了。

啊啊啊！

这人怎么什么都在乱说啊！

叶无意甚至都感觉自己头顶都在冒着热气出来了。

“林鹤霜，你别无耻过分了！”叶无意羞愤的看着面前的人修。

林鹤霜却是有些无辜的看着她，抬手就把捂住自己嘴巴的手握在了掌心里，然后亲了亲她叶无意的掌心。

知道叶无意极为容易害羞，所以她直接就低头咬住了叶无意那红嫩的耳垂。

最后带着笑意轻声充满了蛊惑道：“可是，无意现在还吃着自己的尾巴呢，那无意是要自己呐出来呢，还是我帮你。”

她说的漫不经心，可叶无意却是脑子轰然一下如同烟花一般的炸开了，炸的她整个人都有些晕眩感。

从醒来到现在，叶无意虽然没有感觉自己身体哪里酸痛，但是整个身子都是那种绵软轻飘飘如同云朵的感觉，大脑意识在，身体自己离家出走了一样。

等恢复了一点后，意识能够感应到身体了，可更多还是那种娇嫩的身躯l摩l擦在好似有点粗糙的被褥上所带起来的酥麻痒意。

那种是事后没办法一下子平息消散下来的余韵残留。

柔软的床榻上，也不是被褥太过粗糙，相反，被褥分外的柔软，绸缎面料极好，还极为的轻薄却又保暖。

叶无意会觉得布料粗糙，是因为还带有余韵的身子太过敏l.l感了。

感觉就像是她这身体第一次经历情事，但是又被林鹤霜那些过火又过分的行为做的太狠欺负的太凶的原因。

就算是身体好像没有什么酸痛感，可身体的那些感觉反应却是还残留着。

身子被欺负的太狠了，所以就导致叶无意对摩擦在自己身上的布料就极为的敏感了。

这才是她醒来后趴在床上一动不动的原因之一。

可腰身之下那绵软乏力的更为厉害，叶无意都觉得自己的腰部之下像是不在了一样。

她不动，所以也完全没有察觉到有什么异样。

现在林鹤霜说起，而且还‘格外贴心’的给她输送着灵力在身体里。

灵力在体内循环，可以很好的扫除一些疲惫感，让人恢复一些精神。

叶无意原本绵软轻飘飘的身子好似就突然有了实感，有些感觉也在脑海中不断的放大。

这就是凡人想要修仙修道的一个好处之一。

修仙虽然不能够真的长生不死，可修为境界高了后，寿数也是格外绵长的，虽然时间对于修仙之人来讲，也都是闭关个几次而已。

而这还只是其中的好处之一而已。

所以此刻，叶无意好似没有了什么知觉的腰腹之下的那些感觉也清晰的反应在了叶无意的脑海中。

轻薄柔软的被子下面，眼尾带着一些未散去红意的叶无意，蓄着一点水汽的眸子瞪圆，其中满是不可置信和慌张的神色。

那些无言又意外的重击刺激下，直接就让叶无意唇齿间泄露了一声*，眼尾的朝红也更为的殷红了，青与散开，身姿抖动因为这个意外缠抖的厉害。

寻着本能就想要蜷缩起来，可弯腰且眼神灼热甚至可以说是如狼似虎看着她的人，手指不知何时落在了她的手腕和隔着一层薄被按在了她的腰肢上，阻止了她的行为动作。

林鹤霜眼底暗沉，唇角带着不变的温柔笑意。

她说：“无意需要帮忙吗？”

————————!!————————

作者菌：宝子们的评论，就是我的动力[比心][熊猫头]

════════════════════════════════════════

第68章

被师尊觊觎:小狐狸都喜欢口是心非？

林鹤霜是一个极为喜爱酿花蜜的人。

她不光有着好的技巧和手艺，同样对于自己酿造花蜜这件事情上，她也是乐此不疲的有些上瘾。

毕竟被自己亲手酿造出来的花蜜，品尝起来也是格外的甜。

就如同果农辛勤劳作几个月，最后大丰收。

这其中的甜滋滋，也就只有她自己本人知道了。

有时想要酿造最为清甜的花蜜出来，一朵花在她的手中，是要被反复采撷的，以此来追求花蜜的品质。

这也是一朵花在采蜜之人手中最好的去处了。

也是花儿的终极理想，想要让采蜜之人采走自己最为清甜的花蜜。

所以一场要不要帮忙吃花蜜的事情，最后还是让极爱采蜜之人出了手。

毕竟花儿没办法给自己采花蜜。

花蜜采完，花朵在无法酿出清甜花蜜之后，采蜜工作才会结束。

……

在叶无意的意识清醒恢复的时候，窗柩之外的天色都已然变暗了下来。

她是在一个柔软滚烫的怀抱中醒来的。

眼帘睁开，还有着些许茫然涣散的视线在逐渐的恢复清醒时，先映入她眼帘所看到的就是面前的一片雪白和那精致的锁骨。

那雪白和锁骨上还点缀着红痕，犹如红梅落雪一般。

叶无意眨了一下眼睛，茫然散去，眸子恢复了清明。

她呆呆的看着面前红梅落雪好一会儿后，大脑才从宕机中慢慢的恢复了运转。

意识和感知也重新接管了这具对她来讲好似有些陌生的身子。

说陌生，是因为她总觉得自己的意识想法和身体是两个分开存在的独立个体。

因为意识想法在说着拒绝，身体却是诚实背叛了她。

割裂的都让叶无意觉得她体内还存在第二个人了。

不过现在混沌的大脑才开始缓慢运转起来，叶无意的思绪想法也没有那么复杂，甚至是整个人都宛若关节骨头生锈了一样，她缓缓抬起了头看向了抱住自己还在熟睡中的人。

她的身子没有动，倒是视线落在了那张在自己面前放大了一些的面容。

不论是青霜还是林鹤霜，本质是同一个人，所以用的脸也是格外的相似。

唯一不同的是林鹤霜的眼尾有着一颗红痣，这让她清冷的面容都好似因为这颗痣多了一些妖冶的艳。

特别是情动之时，那一抹妖艳好似都要在她的眼尾直接化开一般，看起来也是分外的令人难以自持和心动。

而青霜却是少了这么一颗痣，面容看着清冷归清冷，不过情动之后，反应都是一样的。

勾的明明是在下方的叶无意五迷三道，然后分分钟被她的美色所迷惑。

所以有些时候叶无意那么容易轻松的就被林鹤霜勾到了手中，也不怪叶无意的定力不行，也不是她特别的贪图美色。

而是林鹤霜每每如此，实在是令人难以控制住自己不去为她失神。

因为她实在是太懂的如何利用自己的美色优势去钓颜狗的叶无意了。

几乎是一钓一个准。

钓鱼还要走空呢，钓叶无意是次次上钩，走空一次那都要夸一下叶无意好定力。

所以此刻看着面前那张放大的脸庞，叶无意有些失了神。

因为这张脸是真的好看。

如果醒着的林鹤霜面容看着要更为清冷一些，那睡着的林鹤霜，面容却是变得柔和了下来。

那丝柔和是她醒着时不会有的恬静。

毕竟醒着的林鹤霜，表面看着带着一丝清冷，对待叶无意时也是很柔和，甚至是多了些许勾人让人心动的妖媚，一举一动都是对叶无意带有目的性的。

林鹤霜很多时候都会说她想要把她吸干的妖精一样。

可叶无意觉得，她才更加像个蛊惑人心的妖精！

而且她有证据！

因为她才是被不断压榨花蜜的哪个！

所以这到底谁更像个会吸食人的妖精，还用去争辩吗？

看着那张脸，叶无意的感情很是矛盾复杂。

因为她的脑子里，面前的人一会儿是那个把她拐带回了剑宗的青霜，一会儿又是她把捡回青云峰收徒养大的师尊林鹤霜。

然后她们又做了这样禁忌的事情。

这也不怪叶无意有些矛盾复杂了。

一边是师尊，一边是人修青霜，组合起来还是同一个人。

叶无意都觉得自己的记忆都要裂开成为两个了。

不过一想起之前林鹤霜说的话，她说自己是不是响起了一些她们之间的事情？

这话的意思时，在万年前，她们之间还发生了很多的事情？

可是，虚空镜不是把她送回到万年前寻一个林鹤霜会降下灭世大劫的真相的吗？

林鹤霜会说这样的话，说明她们之间就不止是被拐回剑宗那么一件事情了，还发生了更多她现在还不知道的事情。

叶无意现在都怀疑，虚空镜到底是在把她送回到万年前的林鹤霜身边去，还是万年前，其实也有着一个‘叶无意’呢？

而那些所谓回到万年前发生的事情，其实也不是真的回到万年前去，而是让自己恢复了自己的一部分‘遗忘’了的记忆呢？

叶无意也有些迷糊了，但是一时间却又理不清楚这个头绪。

就在叶无意心底有些理不透这个想法思绪的时候，她就又感受到了自己的神识在被识海拉扯吸引着。

熟悉的感觉传来，让叶无意这才想起，虚空镜把她送回到万年前的时机又到了。

辅助系统说，虚空镜刚开始会半个月送她回到一次万年前。

但是随着虚空镜的磨损消耗，时间会越来越缩短，最后直至破损。

在半个月前，叶无意和林鹤霜还在秘境之中，等到回来的时候，有些意外打乱了她的计划。

比如林鹤霜就是青霜这件事情，然后两个人还……算了，不提也罢。

后面更加是被捏着尾巴胡闹了那么久，叶无意整个人都浑浑噩噩的，甚至是什么时候被林鹤霜从秘境里带了出来，回到了青云峰上都不知道。

白日刚醒来没多久，又因为要不要‘帮忙’把采蜜的作案工具拿走这个问题再一次的闹了起来。

意识涣散到现在才恢复过来。

叶无意也是着实的没有想到，林鹤霜的胡闹，一下子就这么胡闹半个月过去了。

偏偏，花朵竟然没有被那种高作业中给弄坏了。

甚至是坚强的好似怎么采蜜都不会坏掉一样似的。

叶无意的小心脏就莫名的梗了一下。

头一次觉得，这个修行不修也罢！

瞧瞧这一天天的正事儿没做上什么，不正经的事儿倒是全给做了，修行反馈的好处和实用也都全部体现在了这些不正经的事情里面了。

瞧着面前那张放大熟睡中的脸，叶无意真的是有些又爱又恨。

最后直接眼不见心不烦，双眼一闭，神识直接沉入在了识海之中。

她的神识一沉入识海，虚空镜就直接传来了一阵吸引力。

叶无意也没有排斥，而是任由它席卷自己的神识和灵魂。

不过同时叶无意也在想，上一次她回到过去，等她在回来时，时间已经过去七天了。

这一次又要用多久的时间呢？

不过这个问题叶无意现在是得不到答案的。

下一瞬，她的意识就被拉扯进入了黑暗之中。

但是那柔软的床榻上，却是叶无意好似陷入了沉睡一般，整个人都乖巧安静的带着林鹤霜的怀中睡觉。

林鹤霜抱着她，也未曾醒来，两人相拥，看着分外的温馨。

柔和月色落在房间里，倒映着两个的面容都是分外的柔和安静。

……

“无意，无意？”

叶无意意识刚恢复，耳边就传来了些许好似有点着急担忧的声音。

眼前的晕眩感消失，视线也恢复了，叶无意缓缓的摇了一下头，看到面前的场景。

不远处是剑宗宗主青窈和那一颗看着有些恶心丑陋的肉瘤。

然后她又有些反应迟钝的转过头看着扶住自己的人。

是清冷面容之上带着些许担忧关切和温柔神色的青霜。

看着那张脸，叶无意恍惚了一下。

嗯？

她这是回到了自己离开前的哪个时候吗？

看到面前那张熟悉的脸庞，叶无意恍惚的神色也是终于逐渐的清醒了过来。

哦，这是万年前的师尊啊。

是那个万年前那个同样不知道什么叫做节制还格外重l欲的青霜剑君呢。

叶无意把万年前的青霜和万年后的林鹤霜做了个比较。

然后发现，呵，真是一点儿都没变。

不知节制，又重l.l欲，甚至是一样的厚颜无耻没脸没皮。

趁着自己过去的那些记忆还没有被蒙上一层轻纱的时候，叶无意可谓是在心底直接把未来的林鹤霜和现在面前站着的这个青霜剑君都狠狠的骂了一顿。

她就说看着宛如高岭之花宛若天人的师尊林鹤霜怎么会有那么糟糕令人难以招架的性格。

原来这才是人家的本性啊。

只不过之前藏的好，一直未曾暴露在她的面前而已。

叶无意现在不止觉得这人有时候厚颜无耻了，还觉得她格外的能装。

感受到未来的那些记忆正在模糊，叶无意微微的蹙了一下眉，回想了一下现在有的那些记忆。

她几乎是确定了一件事情。

她和万年前，好似也有着扯不开的关系呢。

是虚空镜的存在改变了原有的因果吗？

然后，多了一个原本不会存在的人。

她叶无意，就是这个不该存在万年前，可是却又出现在了万年前的‘变数’存在？

在叶无意还未曾想通这些其中关联的时候，未来的记忆彻底的蒙上了一层薄纱。

取而代之的则是万年前的一些记忆占据了她的大脑。

所以此刻被扶着的她，站在人修青霜的面前，刚才还清明的眸子又恍然了一瞬。

“无意？怎么了，哪里不舒服吗？”

青霜一手落在她的肩上，把人半揽在了自己的怀中，嗓音温柔的好似能够滴出水来似得。

这一幕，直接就让站在不远处的青窈瞪圆了眼睛，眼中满是不可置信和震惊的看着青霜，好似要透过那一副皮囊看看她体内是不是换了一个芯子了。

要不然她怎么会看到这么魔幻的一面！

青窈甚至是有种想要去洗一下眼睛的冲动。

没办法，青霜那温柔的样子，实则是让她觉得有些惊悚，怪恐怖的！

活了那么多年，今天绝对是她经历过最恐怖惊悚的一天！

最后青窈又默默的冷静了下来，抬头望天，不再去看那边那两人。

她怕待会儿青霜反应过来后杀人灭迹。

她还不想死！

青窈摸了一下自己的脖子，在角落里独自一人默默的消化着这个事情。

同时。

被扶着的叶无意摇晃了一下头，看着面前青霜那张担忧关心的脸，她眨了一下眼睛。

“没事，就看到它觉得有些不舒服。”

叶无意的心底是下意识的排斥那个丑陋看着恶心的肉瘤。

“那就不要看它。”青霜也没有觉得叶无意娇气，因为她的小狐狸本来就娇气：“要不要我先送你回房间，等处理完了再出来。”

青霜是舍不得叶无意吃苦难受的，所以什么事情都想要做到十分的贴心细心。

叶无意想了一下还是摇了一下头：“不了，这东西也就看着令人觉得恶心排斥了一些，其实倒也还好。”

叶无意微微抿着唇瓣说着，不过她说完之后又看了一眼那边站着的青窈，最后直接转过身一把就抱住了青霜，双手环抱住了她的腰肢，头也埋在了她的颈侧。

她突然的投怀送抱，先是让青霜微愣了一下，然后就是飘飘然了起来。

那双如墨的眸子直接就迸发出来了极为明显的喜意，双眼都格外亮了起来。

满脑子都是，叶无意主动抱她了。

鼻尖全部都萦绕着属于叶无意身上的气息，这些气息直接就让青霜深深的吸了一口气。

怎么办，她又想要了。

又想要狠狠的把小狐狸放在床榻上看她自己吃尾巴了。

就在青霜满脑子黄色废料荡漾的时候，主动环抱住了她腰肢的叶无意，却是一点儿都不知道自己一个主动的怀中，能够让这个人修直接想象力发散，想些现在不该乱想的东西出来。

叶无意会主动抱着青霜，是因为她想要和她说些话。

但是又因为青窈在这里，所以导致她也不敢直接当着青窈的面讲出来，于是就想着借着这个办法，然后小小的用灵力和青霜了一句只有她们两个人才能够听到的话。

所以她动作分外亲昵暧昧的环抱住了青霜的腰肢，埋首在了她的颈侧耳畔。

不知道青霜在想些什么的叶无意，她直接就把自己的话给说了出来。

“妖族，也发现了这个东西。”叶无意嗓音清软的和青霜说着。

被抱住的青霜听到叶无意的话后，荡漾的心还有那些飘飘然升起来的兴奋也都在叶无意这句话，逐渐的冷静下来了。

微微的深吸了一口气，一只手落在了叶无意的腰肢上，指尖在她的腰窝处滑动了一下，算是给自己谋取一点福利了。

“我知道了。”青霜而是在叶无意的耳畔轻语着。

她那灼热的气息喷洒在自己的耳廓上，叶无意只觉得整个耳根子都酥麻了，而且那种感觉还直接窜到了她的脊椎上。

叶无意整个人都小小的激灵了一下，然后连忙松开了环抱住青霜腰肢的手，后退一步，逃离了她的怀抱。

两个耳朵已经完全红了起来，叶无意明眸之中多了一点点雾气微微瞪大双眼看着青霜，一只手还捂着自己的耳朵，看起来不像一只小狐狸，倒像一只受了惊的小兔子似得。

青霜眼底神色暗了一些下来，微微的深吸了一口气，把现在不该有的心思给压了下去。

上前一步，把此刻看起来有些娇媚诱人的叶无意遮挡在了身后，捏了捏手，这才面色镇定的看着不远处还被对着她们数蚂蚁的青窈。

“厄怨的事情等半月后你与其她人交谈，既然是怪物了，那就想办法去摧毁。”

青霜也没有了要和青窈兜圈子的心思，她现在只想让青窈快些从她这里离开。

被对着她们的青窈听见这话，转过身来就看着她：“这事儿我已经传讯了，她们估计会提前几天到剑宗来，至于这个丑玩意儿，立马爬出来的东西确实是像个怪物一样，不人不鬼连魔物都不是，没有神志，倒是格外残暴嗜血。”

如今落在院子中的那个肉瘤里面的生命律动，心脏和气息也是随着时间一秒比一秒强劲，肉瘤好似随时都会炸开，然后爬出来一样似得。

青霜的反应不大，倒是格外嫌弃的看了眼那个肉瘤。

“带走，毁掉，这段时间我有事，无事别来打扰我，有事传讯，好了，你可以离开了。”

难得一向对旁人惜字如金的剑君一口气对别人说这么大一串话来。

按理说，青窈应该感到感动的。

她师妹终于不再对她惜字如金，每一次和她讲话都把她当个智障儿童一样来对待了。

可问题是，她根本就感动不起来啊！

天杀的！

青窈此刻明晃晃的看到自己在她好师妹的眼里就是一个碍眼需要尽快丢出去的物件似得。

好好好，她今天就不该出现在这里，应该在青云峰外面挖个坑把自己埋进去才是对的。

她之前怎么就没看出来她这师妹如此的双标呢！

青窈堵着一口气不上不下的。

有这么一个师妹，真是她的‘福气’啊！

青窈深吸一口气，对着赶人的青霜扯了一下嘴角：“好嘞，那您老后面有什么事情，也在给我传讯。”

青霜心不在焉的嗯了声，至于有没有听进去青窈的话，只有她自己知道。

最后青窈又看着自己那丑陋的肉瘤离开了青云峰。

她人刚出青云峰，峰外的阵法结界就直接打开笼罩住了整座山峰。

青窈是彻底的服气了。

果然啊，这青云峰之前人嫌狗弃也不是没有原因的！

就她师妹这个待客之道，有人来这里才是怪了！

……

被丢出青云峰外青窈是怎么想的，青霜不在乎。

倒是这个院子安静下来后，只剩下叶无意和青霜两人时。

刚才被青霜勾了一下的叶无意，她还捂着自己有些酥麻的耳朵，耳朵红的滴血，脸颊上也泛起了一些粉意来。

她的身子对上青霜后，实在是太过每文感了。

甚至是每一次靠近，都会产生一些或大或小的反应。

那种每文感的刺激，有些酥麻的让叶无意头皮都有些发麻。

青窈走了，叶无意却不觉得自己可以松口气了。

小动物那敏感的直觉告诉她，青窈走了，这个山峰只剩下她和青霜之后，她才危险了！

而危险的源头是来自人修青霜……

所以几乎是在青窈一走，叶无意的心脏就不受控制的心悸慌了一下，然后又加快了起来。

放下捂住耳朵的手，叶无意甚至是都没有那个勇气去看一眼站在她身后的人。

直接就撂下一句：“我、我累了，我先去休息了。”

语气结巴带着一些慌张，说完就朝着房间走去了。

但是她刚走出两步，她的手腕却是直接就被一只温热，但掌心灼热滚烫的手握住了。

叶无意的身子条件反射的颤了一下，下意识的就要把自己的手给抽出来。

可那扣住了她手腕的手不光紧靠牢固，甩不掉的同时，站在她身后的人脚步还朝着她靠近了一步，整个人都从后面贴在了叶无意的后背上。

柔软抵在叶无意的背部，两人之间是一点儿距离都没有空隙出来，紧贴着。

偏生青霜还从她身后微微低了头，红唇落在了叶无意的耳畔，那灼热呼吸就那么直愣愣的喷洒在了叶无意的脸颊耳廓和颈脖上。

叶无意站在原地，整个身子都紧绷了起来，呼吸都缓缓微窒了一下，一副如临大敌的样子。

你问为什么叶无意不躲开。

叶无意也很想哭，因为她发现自己的身子好像动不了了！

混蛋啊！

叶无意用头发丝都能知道，这是谁动的手脚了。

青霜短暂的封了她一个xue位！

叶无意要疯了，这个人修怎么能够这样啊！

“青、青霜，你别、别乱来！”叶无意结巴出声，但没有什么气势。

站在她身后的青霜却是轻笑一声：“无意指的是什么，嗯？”

她说着，可是那幽深暗沉的视线却是从她的那精致侧脸到耳廓，再到那修长白皙的颈脖和锁骨缓缓的逡巡着。

那个眼神，犹如双眼冒着绿光十天半个月都未曾进食的饿狼一样。

一旦轻微破了戒，饿到极致的饿狼就会毫不犹豫的爆发自己凶狠的一面，然后把猎物啃食殆尽填饱自己的肚子。

如今，眼冒绿光的饿狼是青霜，被她看着的叶无意，就是那被饿狼觊觎准备捕获的猎物。

灼热的呼吸落在叶无意的身上，又感受到青霜那不知道有意还是无意的用唇瓣蹭过她的耳朵或者是颈脖所带起来的酥麻刺激，这让叶无意有种控制不住自己有些发软的双腿。

“青霜，你……”

叶无意咬着唇瓣努力忽视身体上的异样，可脸颊已经红了起来的人，却愣是说不出一句完整的话来。

最后憋了一下，她还是些许压抑的出声：“你、你放开我！离我远点！”

让青霜远离她，这是最快解决办法的方法！

因为总不可能让她直白的说，她实在是受不了青霜靠近她，然后她身体起的那些反应吧。

叶无意没有那个脸说出口，所以只能够让青霜离她远远的了。

但是让叶无意失望了，她身后的人不光没有放开她，反而是直接一只手从身后绕过来环住落在了她的腰腹上。

手腕收紧，直接就让叶无意的身子和她贴的更加的紧了。

人修虽然是人，可她好像一点儿都不知道何为害羞和羞耻，甚至是礼义廉耻这一套在她这里估计都没有什么作用。

比起叶无意的害羞，她就很是直白了。

“无意，我想和你做。”清泠的嗓音变得低沉暗哑，听着挺性感的。

但在好听的声音，此刻落在叶无意的耳中，都犹如恶魔低语。

很是吓人的好不好！

叶无意那双眸子直接睁大了起来，心脏狂跳，气血直接头顶，脸颊都不受控制的滚烫发热了起来。

“不！”她嗓音带着颤意拒绝着，可她的身子却是被青霜搂住后软了下来，完全违背了主人的意志。

青霜剑君对于她的反应却是满意极了，闷笑一声，然后咬了一口她那粉嫩的耳垂。

“小狐狸都像无意这样喜欢口是心非吗。”

她说着，那落在叶无意腰腹的掌心之中却是直接就多出了一团灵力，然后那团灵力渗透衣服布料，直接就被人修输送到了叶无意腰腹下方一些的那个位置体内了。

那一团灵力直接就刺激到了小狐狸的内腔宫内。

太突然了，完全不给狐狸一点准备，甚至是一点防备都没有给小狐狸准备。

就那么毫无征兆毫无防备的操控着灵力带着令人不容拒绝的强势霸道油蛮横不讲理的闯进了叶无意的l宫l.l腔暖l/l巢之中。

叶无意的身子先是猛然的紧绷僵了起来，然后忘了呼吸，颈脖也下意识的拉长了起来，那双看向了头顶那些洁白云层的天空的眸子里也是极快的蓄水，最后模糊了双眼，清泪不受控制的从泛红的眼尾滑落。

原本紧咬唇瓣的贝齿也松开了，红唇微张着，可是却又一点都发不出声音来。

她的呼吸和声音，好似都在那瞬间被褫夺，就连耳畔都好似失去了所有的声音。

大脑一片空白，晕眩的她的视线都是一片模糊不清。

身子紧绷之后，很快又彻底的软在了人修怀中。

柔软无骨如同水做的一般。

不过这水却是不断的起着涟漪浪涛，根本就停不下来。

————————!!————————

作者菌：请用你们的[猫爪]扇我脸上来[捂脸偷看]

════════════════════════════════════════

第69章

被师尊觊觎:花样多到令人发指

青云峰上，人少的好处就在于，整座山峰只有两个人，青云峰的主人，神识散开，轻松的就能够把整座山峰笼罩其中。

峰外阵法结界开着，没有这里主人的允许，连只苍蝇都飞不进来。

所以这也就导致了这个宛如囚笼之地的山峰之中，里面的主人想要做什么，那都是可以大胆而肆意妄为，甚至是根本就不担心有着第三个人知晓。

而被困在这个囚笼之中的叶无意，才是真的求路无门的那种。

因为小狐狸是怎么都没有想到，看起来性格有些无趣，甚至是表面看着禁欲无求的人修，会的花样，简直多到令人发指。

人修甚至是大胆到不在拘泥与寝殿床笫。

仗着这个山峰都是她的，甚至是为了自己那一份恶劣的小心思，也想要看看小狐狸的所有反应，这个山峰任何一个地方，都能够是她的主场。

而且她甚至是开发出来了很多能够让小狐狸头脑一片空白的玩法。

控制灵力输送到小狐狸的暖巢宫腔之中，这都不过是其中的一点小花样而已。

叶无意甚至是第一次知道，原来修行之人的灵力，除了斩妖邪之外，用途还可以如此的广泛偏僻。

人修青霜使用灵力的那些做法，直接就给脑子混沌迷离的叶无意一种，人对灵力的开发还不到百分之十的错觉。

偏生，最后那些使用开发出来的其它灵力用途，都是在叶无意身上一点一点实践探索开发出来的。

可偏偏身在青霜剑君领地之中的她，根本就是逃也逃不开。

只能够被上瘾且乐此不疲的青霜剑君掌控在她目之所见，触手可及的方寸之地，被动的承受着她那一浪又一浪的波涛骇浪的冲刷。

直至半个月之后，那处处都充满了旖旎暧昧和连缱绻风意都吹不散的靡l.l糜之音这才停歇了下来。

但是那些浓郁的情l.l欲之息却是没办法一时半会儿消散了。

山峰之外又有着阵法结界笼罩着，所以峰内那些混乱的气息也根本就不会在有第三人知晓。

所以也同样不会有人知晓，往日清冷的青云峰之上，如今暖的好似都要把一个人给融化了似得。

当然，被融化的那个人自然就是早已被压榨的一干二净，在吐不出去半点花蜜，花朵也被蹂ll.躏的殷红却又没有坏掉的小狐狸了。

……

在青云峰寝殿之中的软榻上，人修青霜抱还在熟睡的人儿，神色眉目之间透露着的都满是餍足慵懒之意。

叶无意已经睡了好几个时辰了，暂时被喂饱了的人修倒也安分了下来。

安静的抱着小狐狸，也不乱来了，然后眼底带着都快要化为水的柔意一直在看着熟睡之后的人儿。

怎么都看不够，越看也是越发的喜欢。

甚至是多了一种想要把她柔进自己的骨血之中，然后和自己在不分开的疯狂想法和念头。

倒是终于能够安心熟睡了好几个时辰的叶无意，精神逐渐的恢复过来后，好似能够感受到那一直用着灼热眼神盯着自己的视线。

修行之人就是这个地方体现出来了极大的好处。

只要不是受了很重的伤，然后因伤而昏睡。

一些小的消耗和疲惫怠倦的精神力就总是能够很快的恢复，身体也是同样如此。

若不然，在青霜那毫无节制的情况下，叶无意早就被弄坏掉了。

也亏得叶无意不是一个普通凡人，若不然，她真的会死在人修这张床上的。

先别提丢不丢脸的事情了，她那时候恐怕是什么时候在那极大的刺激欢愉之下死的都不知道。

所以终于好好的休息了几个时辰的叶无意，恢复了一些后，她在睡梦之中就感受到了那一直盯着自己的灼热视线。

那种被窥视的感觉久了，总是会令人心中没有什么安全感的。

所以睡得迷迷糊糊的叶无意，意识就这样慢慢的清醒了过来。

羽睫轻颤两下，带着一些茫然的睁开了那双眼睛。

抱住她的人，或许是早就知晓她要醒过来了，所以一只手早早的就为她挡住了可能会让她刚醒来没办法适应的光亮。

所以叶无意带着茫然的睁开双眼时，没有感受到不适。

但是那双刚睁开的眸子，就那么懵懂又带着茫然的样子和一直看着她的那双如墨的眸子撞在了一起。

青霜的眼底满是喜意，看到叶无意这如同刚出生的幼崽眼神，青霜只觉得心底已经柔的不成样子了。

她的小狐狸，当真是最好看的。

在被人修青霜用着喜爱的眼神看着的叶无意，刚醒来，脑子还没有开机的叶无意，和那双眼睛对视着缓了好一会儿，脑子这才慢慢的运转了起来。

眸子中那懵懂茫然的神色慢慢的散去，一点一点的恢复了清明。

她看着青霜，最后轻唔了一声，转过头把脸埋进了人修的怀中，然后抬起自己绵软的手推了推人修。

后来一道带着沙哑至极的声音闷声的响起：“别看我。”

她的声音小，可青霜却是听见了。

感受到心口处有着温热气息透过内衫喷洒在肌肤上，青霜的心尖颤了一下。

她的手轻轻的顺揉了一下叶无意那一头柔顺的青丝。

“好，不看你。”她带着些许满足的温柔笑意顺着叶无意。

叶无意倒是想要在继续睡一个回笼觉的，因为她还有些困，可最后却又怎么都睡不着了。

眼皮重，意识倒是开始逐渐变得清醒了起来。

加之身边还有这么一个危险的人抱着她盯着她，叶无意想睡也睡不着了。

她就那样带着青霜怀中没有动，鼻尖尽是对方身上那独有的雪松气息。

青霜抱着她也没有乱来，不过她的指尖却是时不时的落在了叶无意的后颈上。

小动物都喜欢被捏后颈，只要力度不大，就很是舒服。

叶无意也同样也是舒服的有些双眼都微微的眯了起来。

后来就直接闭着眼睛开始享受了起来。

小狐狸舒服的到最后还时不时发出一些哼哼的轻唔声来。

捏着她后颈的青霜剑君听见这些有点糟糕的声音，指尖直接就停顿了下来。

微微低头，眸色幽幽的看着怀中享受哼唧的小狐狸。

然后她的指腹重新捏上了她的后颈，不过这一次捏的时候，青霜那还带着几分慵懒性感的餍足之音也飘进了叶无意的耳中。

“无意在发出这种声音来，青霜可保不准自己还能够忍住不对无意做点什么。”

听到她那幽幽的话，还舒服的享受着的叶无意，身子顿时就紧绷僵了起来。

睁开双眼，对上的就是青霜那双中含着让她熟悉也让她如临大敌的神色眼睛。

叶无意唇瓣红肿充血，咬了咬，其上都似乎还残留着青霜啃咬吸吮l舔l舐过的那种酥麻感觉。

叶无意又连忙的松开了自己的贝齿，最后只是轻微的抿了一下唇瓣，不敢在去咬了。

但同时也有些羞赫恼意的看着抱住自己的人修。

“你……”叶无意一时半会儿却又说不上来一句完整的话。

见识过这个人修的厚颜无耻，骂她又不是没有骂过，结果人家却是把这个当成自己对她的奖励。

叶无意对这种没脸没皮还缠‘馋’自己的紧的人，根本就没有任何的手段办法反钳制她。

因为她对她做任何事情，人修都会觉得是一种降临，。

叶无意心口起伏着，只觉得这个人修烦人至极！

对于叶无意的恼意，青霜看到了，然后笑了一下，松开捏住叶无意后颈的手，然后给她顺了一下青丝。

“逗无意的，毕竟我还是知道，一顿饱喝顿顿饱的区别的。”

叶无意：……

叶无意的脸涨红一片。

什么一顿饱顿顿饱的！这话是这样用的吗？！

叶无意磨了一下后牙槽，是真有些被这个人修气到了。

但是人修却是很懂得怎么给小狐狸顺毛，不过顺毛前还偷香了一下。

在叶无意都还没有反应过来的时候，她已经偷香成功了。

“明日就是青窈的生辰，今日有着不少人前来剑宗，晚上也设了宴，今晚无意可要与我一同前去？”

赶在小狐狸炸毛前，青霜的语速不快不慢的说着。

叶无意听了后，这才想起来自己留在剑宗留在青云峰上的目的。

她不就是要参加半个月后的人修师姐的这个生辰的吗。

但明日就是人修师姐的生辰了。

所以，她这又是被这个人修圈在这里胡闹了这么久了吗？！

叶无意倒是想要生气的，可是棱角早就被对方被磨平了。

青霜看着她那气鼓鼓的样子，没忍住又低头凑过去亲了亲她的唇瓣，然后轻轻的咬了一下，等到叶无意闷哼发出抗拒的声音后，她这才带着些许不舍的没有在继续亲了。

知道自己对叶无意的自制力差，人修倒也自觉，没有在继续过火了。

要不然，今天怕是又要出不了门了。

“我先带无意去后山药泉泡泡，等收拾好了后，我在带无意去主峰那边。”

剑宗主峰就叫剑峰，历代宗主住的地方。

如今前来剑宗的那些客人，也都是安排住在了那边，或者是挨着剑峰旁边的那些子峰之上。

青霜说完之后，她就率先起身了。

叶无意有些受惊一般连忙抓着了身上盖着的薄被，小脸潮红未曾褪去，此刻又添上了新的粉意。

因为被子下面她什么都没有穿。

可看到青霜身上穿着的雪白内衫，虽然有些松散凌乱，但是情况可比她好上太多了！

但还不等叶无意对青霜升起什么负面情绪起来，下床的人就直接弯腰俯身，伸出手就把叶无意连同盖在身上的薄被一同抱了起来，叶无意的手也下意识的抓紧了她那松散的衣襟。

青霜轻笑了一声，然后抱着叶无意直接就消失在了这个寝殿之中。

她们走了，房间里倒是留下了一时半会儿散不去的靡ll糜旖旎暧昧。

————————!!————————

作者菌：今天要吃喜酒，更新的少，明天补上[熊猫头][猫爪]

════════════════════════════════════════

第70章

被师尊觊觎:敏感的小狐狸

在一个大殿之中，青窈原是在和其她人说话的。

余光倒是看到不知道何时，她那师妹却是抱着一个小狐狸施施然的已经坐在了一个角落位置上。

若不是她周身那略显冷冽的气质，加之小狐狸吃东西的声音响起，倒是也难以让人注意到她。

大殿之中人不多，但是也不少，可能够站在这里的人修为境界也是绝不低的，可是却又无一人知晓她是何时来的。

说明青霜的修为不光又高深了一些，来时还刻意的收敛了自己的气息。

这让人一时间没有注意到她，倒也说得过去。

青窈看过去时，刚好看到她那好师妹端坐在哪里，微微低着头的样子，手里撚着一块点心，一副温柔又耐心的喂着腿上抱着的小狐狸。

那神情温柔耐心的样子，全然和她周身那略显冷冽气质半点不同。

甚至是因着神色温柔了些许下来，那冷冽气质都好似跟着柔和了不少。

见多了她这师妹有些令人觉得鬼怵的一面，青窈现在也不觉得那么大惊小怪了。

习以为常，习以为常，青窈安慰自己。

毕竟她连青霜那一副柔情似水待人的样子都见过了呢，她现在这个样子，还算是小场面了。

站在她身旁和她说着话的其余人，在察觉到青窈的视线后，也都纷纷的朝着那边看了过去。

看到是青霜剑君坐在那个角落时，其余人先是有些惊心对方的修为，毕竟对方何时来的，她们是一点儿都没有察觉到。

随后又很快一副见了鬼的样子，稍微露出了一些惊悚的表情来。

她们能不一副见了鬼的样子吗。

要是没见鬼，怎么就眼花似得好像看到那个凶名在外的青霜剑君露出了温柔的神色来了？

不少人是瞧了一眼又一眼，还是有点不敢相信做哪儿的就是青霜那个煞星。

最后距离挨着青窈最近的一个人拐了一下她的手肘。

然后问了句：“你还有一个双胞胎师妹吗？”

这句话不可谓不是问出了很多人心底的心声。

是啊，她们之前怎么就没有听说过青霜剑君这个煞星还有一个双胞胎姐姐或者妹妹呢？

青窈嘴角抽动了一下，然后直接无情的打破了她们的幻想。

“我只有一个师妹。”

其余人：……

好好好，她们这是今天集体见了鬼了！

青窈没有理会她们这些复杂至极的表情变化，说了一句话后，就径直朝着那边的青霜剑君走去了。

……

青霜是一个多敏锐的人，那些都没有经过遮掩的视线落在她的身上，她怎么不会发现察觉呢。

就算是遮遮掩掩的视线落在她的身上，她是能够被她捕捉到的。

不过现在喂着一副懒洋洋好似没有骨头的小狐狸吃着点心的人修却是没有理会那些视线。

只要不是看她的小狐狸，那些看她仿若像看鬼一样的眼神视线，她完全可以忽视不计较。

看着怀中小狐狸那满足的样子，人修的唇角上扬了一下，眼底柔光更加明显了。

手直接轻轻的从小狐狸的背脊上顺抚了下去，撸狐狸的手法甚是娴熟，知道小狐狸喜欢什么和不喜欢什么。

从那后山温泉之中出来后，早已累的软趴趴的叶无意直接就化为了原形。

自知自己好像确实是有些过分了的人修，此刻伺候的自然要更加的用心和贴心了。

她觉得就这样抱着小小的一只小狐狸到处走也极好，这样就不会有人看到她的小狐狸长什么样子了，她也能够一直抱着小狐狸了。

所以抱着小狐狸的人修，眼底除却柔光之后，就满是喜爱。

叶无意浑身软绵懒洋的趴在人修的腿上，微微眯着眼享受着人修的衣来伸手饭来张口的伺候。

倒不是叶无意不想用人身去和来这儿的其余人修去接触，然后以此探寻一下妖族智者所言的机缘到底是什么。

可没办法，叶无意没有那个脸就这么光明正大的出现在这些人的面前。

倒不是她是一个多害羞，多不善于交际的人，不，狐狸。

而是她的身上被抱着她的人修留下了一时半会儿根本就难以消散的痕迹，遮都遮不住。

甚至让人见了都会道一句惨绝人寰。

都这个样子了，加上泡温泉的时候人修青霜最后根本就没有守住自己的底线，拉着叶无意就胡闹了好好一阵子。

于是红痕之上又添新痕，反复如此，这哪里是短短时间就能够消散的啊。

叶无意自觉没有那个脸就这样顶着那些痕迹明晃晃的出现在所有人的面前。

人修不要脸，她还要狐狸脸呢！

吃着喂到了嘴边来的点心，整只狐狸都没有什么力气的叶无意，看着那递到自己面前来的最后一点点心。

她那双狐狸眼视线落在了那捏着点心的指尖上。

人修的手很好看，纤细又有骨感，指尖苍冷如那温润暖玉一样。

这样一双手，若是落在普通人身上，定然是清贵且十指不沾阳春水的人。

可偏偏人修青霜的这双手看着却又极为的具有欺骗性。

因为这双手没有表面看着那样像个美丽的花瓶。

相反，或许因为自身是剑修的缘故，常年握剑，手是极为有力量的。

而且那力量都不仅限于手臂手腕上，好似练的精准到连指骨都分摊了那些力量。

力量几乎在匀称到了她整每一根骨头上，极为的均匀。

所以若有人觉得这手除了好看点之外，就再无其它的威胁了，那就错的极为离谱了。

不要问叶无意怎么知道的。

毕竟除了她，估计也没有第二人知道的这么清楚了。

叶无意确实是喜爱对方的美色，或许是狐狸天性，不好看的，不美的，那都是喜欢不起来的。

就算是对美色这方面极为挑剔的狐族，人修青霜都是美色之中的极品。

不过现在叶无意看到面前的这一份美色，美则美矣，就是看着莫名的碍狐狸眼！

总觉得这哪哪儿都看不顺眼。

叶无意心底对这个天天就知道乱来的人修是有些恼意的。

所以此刻盯着被人修撚在指尖上的那最后一小块点心，叶无意直接嗷一声，张开狐狸嘴一下子不光把点心咬住了，还直接咬在了人修的手上。

小狐狸尖尖的牙直接就把青霜之上那没有多少肉的指尖上咬出来了一些印记。

手指没有多少肉，咬上去全是骨头的感觉。

还给小狐狸顺着毛发的人修，手微微的顿了一下。

最后指尖轻轻的捏了捏小狐狸那甩动的尾巴尖尖。

“调皮。”人修清泠嗓音滚落进小狐狸的耳中。

被掐捏了一下尾巴尖尖的小狐狸嘤咛了一声，松了口，然后软趴趴的趴在了人修腿上，脑袋则是胡乱一通的埋进了人修那宽大的衣袍里面。

知晓小狐狸分外的敏感，青霜也只是轻轻的掐了一下那尾巴，没有太过分。

感受到腿上小狐狸的反应，她的手直接顺摸起了叶无意的后背。

叶无意的反应自然是有些难以启齿的，甚至都可以说整个狐狸都快要不好了。

她是没想到自己的身子已经敏感成这样了。

只是被掐了一下尾巴尖尖，她就……

叶无意是真有些想要羞愤欲死过去了。

身子被青霜l/l调ll教的久了，敏感至极的同时，还总是容易一下子就被那些快感刺激到，这都完全不是敏感了。

身体那敏感的反应程度，真的让叶无意有种自己背叛自己的怪异感。

脑子清醒，偏生身子不争气……

都怪人修青霜！

还不知道自己又被讨厌了的人修，则是动作分外温柔的安抚着敏感的狐狸。

也是在她低着头看着小狐狸时，青窈已经走了过来。

她的身影一过来，直接就让坐着的青霜剑君平白矮了她几节。

在发现她过来时，青霜手下的动作没有停，同时还不紧不慢的用宽大衣袍把整只小狐狸都给遮了起来。

做完这些后，她这才抬起头来看着站她面前的青窈。

她还未曾说话，青窈倒是先奇怪的问了一句：“你怎么没把妹媳带来？”

说着还看了眼被青霜藏在怀中遮的严严实实的小狐狸。

不带妹媳，带小狐狸？

看不出来，她这师妹也有喜爱之心分开成两半的时候啊？

倒是青霜听闻她这话之后没有什么太大的反应，只是遮于袖下的手悄无声息的摸上了小狐狸的尾巴，面上却是一派冷淡没有太大的情绪反应。

“事情商讨完了？”

青窈的疑惑直接就被她一句话给岔开了：“大家都互相串通了一些消息，也不是什么商讨不商讨的，毕竟有些事情大局已定。”

她说完后又顿了一下道：“人、魔之战无法避免了，在这个之前，‘厄怨’或许才是我们最大的敌人，魔族那边传来消息，魔族之中也发现了‘厄怨’的存在。”

这些消息也都是人族好不容易才窃取打听然后送回来的。

青窈说完之后，脸上神色好似略显晦暗了些许。

“师妹，你有觉得，这之中，像不像有着一双大手在背后推动一切。”

青窈有些事情或许不太着调，但她却成为了剑宗之主。

这说明，青窈也不似表面看着这样简单，起码，她不是一个不聪明的人，相反，她是一个如何懂得制衡之术的人。

其实在青霜来之前，这些话，青窈也已经和其她人隐晦的讨论了一两句了。

可最后却又窥不见那双大手推动一切的真相究竟是为何。

就只是单纯的为了挑起人、魔之间的争端这么简单吗？

青霜神色没有变化，不过却是多了一些思索。

“后面我会亲自走一趟魔、妖两族。”

所以，到底是不是有着一双大手推动着所有，看过了，自然就知晓了。

青窈想了想也没有反对：“好，等这几日过去了你在离开吧。”

青霜嗯了一声，青窈也没有在和她多说上两句话，后面就跟着继续招待其她好友去了。

不过这一次青霜也抱着小狐狸去交际去了。

毕竟她还没有忘记答应小狐狸的事情呢。

————————!!————————

作者菌：对不起宝子们，我食言了，字数等后日我在补上！[熊猫头][比心]

════════════════════════════════════════

第71章

被师尊觊觎:被美色勾引，难以自持

叶无意睁开眼，有着瞬间茫然。

看着头顶雕梁，好似还有些懵的眨了眨眼帘。

她这是……回来了吗？

这个寝殿不论是万年前还是万年后，其实都没有太大的变化。

而唯有一点的变化便是雕梁之上的图案了。

万年前的寝殿雕梁图案，大多都是淡雅祥云为基调，看着贴切又多了几分淡雅在其中。

至于万年后，那些图案却是变了些样子，祥云不见了，取而代之的则是好似雀跃其上的狐狸图案，在之对面却是一只有着似太阳灼烈赤红羽翼的神鸟。

神鸟窥不见全身，只能够瞧见羽翼的赤红，红的甚至是有些发暗，羽翼之间还露出来了一点犹如深渊的眼睛，看的久了，都能够让人心底升起寒颤之意来的那种。

只是一个窥不见全貌的图样，就能够从之中感受到它给人的一种高贵和极具压迫力的威严，不容侵犯丝毫的那种。

但此刻叶无意看着那只不见全貌的神鸟图案却是略微的走神。

她看的有些安静，不过同时也在慢慢的接收着她第二次回到万年前所发生的那些记忆画面。

或许是有了第一次的记忆开关被打开了，第二次脑海中慢慢的多出来的那些记忆，到没有了什么薄纱遮挡。

脑海中的记忆在恢复，叶无意也慢慢的动了一下身子，然后微微整个人都埋进了被褥里面。

身侧一旁的被子里面还带有余温热意，叶无意整个人埋进被褥之中后，鼻翼之间就全然被那雪松气息包裹了。

被这个气息早已从里到外霸道且强势包裹占有了的叶无意，倒也不觉得这些气息又多浓郁。

毕竟她之前整个人都被这些气息犹如海水一般细密无隙的包裹住过，如今这道气息的主人离开了，其上的气息比之之前，已经是分外的淡了。

叶无意对这股气息本就不排斥，反而更多的还是一些依赖和心安在里面。

脑子里又多了一些万年前的记忆出来，叶无意一边慢慢的消化着，一边也为那些在脑海中变得格外清晰的记忆画面而悄悄的在被褥之中红了耳尖。

无它，主要是那些记忆之中，荒唐胡闹的画面占据了那些记忆的一半之多，剩下的那一小半，才是虚空镜送她回到万年前时让她去找的正事儿。

叶无意有些觉得万分羞耻的同时，还不由得深深的吸了口气。

毕竟谁能够知道，万年前的她和林鹤霜能够混乱胡闹成那个样子呢。

主要是万年前的青霜剑君实在是太过缠人了，对于床笫之事那是格外的上瘾。

可叶无意又回想了一下现在的林鹤霜：

和，还不是一个样子吗。

都说江山难以本性难改，万年前这个人是个什么死样子，哪怕又过了万年也不见有丝毫改变。

想到自己那被调l/l教的极为敏感的身子，叶无意都不知道该说是她自己不行了，还是她这位师尊太过天赋异禀了。

叶无意咬了咬后牙槽，磨了一下。

“色令智昏啊色令智昏。”

这样想着，叶无意也都不自觉的脱口而出了。

可话音未落，一道声音却又是搭话落音在了她的耳膜之中。

“色令智昏？无意这是在说谁呢？”

听见林鹤霜的声音在耳畔响起，整个人都懒懒散散埋进了被褥之中的叶无意身子微僵了一下。

随后扒拉下被褥，露出了那张泛着些许桃意的脸颊和一双明澈的眸子出来。

叶无意看着不知道什么时候就悄无声息来到了房间，还坐在了塌边的人。

“你什么时候进来的？”叶无意半咬唇瓣盯着她道。

林鹤霜看着露出了一个脑袋来的小狐狸，心底是软了又软。

“在无意说色令智昏之前吧。”她带着几分笑意道。

叶无意脸热了一下，唇瓣动了一下，也不知道该说点什么。

毕竟她总不能说，万年前的人修青霜确实是缠人得紧，对于床笫之事也比之任何事情都要格外热衷。

可除开这些外，叶无意自己也还挺享受的，被美色迷了眼，有些事情就在对方一勾一钓之中就咬了饵。

什么天大的正经事儿都被那些美色给迷惑了，这不是色令智昏是什么！

叶无意没资格先去讨伐那个出卖利用美色当诱饵引她上钩的罪魁祸首，所以她就先自省了一下自己。

毕竟人家利用美色，那先是人家有美色。

而她，叶无意，她就是馋人家的美色，于是别人稍微勾勾手，她就上了钩。

最后得出一个答案来，这不就是一个愿打一个愿挨么，虽然这个比喻有点不恰当。

……

看着坐在面前的人，叶无意盯着那张好像没有变多少的脸，脑海中只有一个想法。

那就是这美色经过万年的沉淀，不光没有什么变化，好似更显光华内敛。

简单来讲，还是极美，甚至是比之之前还要好看了一些。

皮囊无甚变化，而是气质把人衬托的更好了。

对上林鹤霜那明显略带晦涩不明的墨色眸子，叶无意弱弱的和她错开了视线，然后整个人都缩进了被子里。

“别用这样的眼神看我。”叶无意忍住羞耻低声了一句。

林鹤霜的眼神变化，叶无意实在是太熟悉不过了。

就是因为熟悉，所以才会被林鹤霜那眼神看的有些身子莫名发软，心底发颤。

林鹤霜闻言顿了顿，然后轻笑了一声，微微倾俯了一下腰身看着带着防备警惕看着自己的人儿。

“现在连看无意都不能够看了吗。”说着，她的眼帘就微微的垂落了下来，看似好像多了一份委屈之态，颇有一种美人儿垂泪的可怜模样。

叶无意张了张嘴，觉得这厮真的是所有演技和心眼子全用她身上来了。

为什么呢？

因为人家对外都是冷着一张脸，什么演技心眼子，都不如直接一剑把人给打趴了来的快。

“你、随你。”叶无意忍了忍道。

她确实是见不得林鹤霜时常利益她喜爱的这一份美色来让她心软。

毕竟，谁能够意志力强到抵住美色的诱惑呢。

倒是听见她这话的人，却是瞬间展笑颜开了，眸子都潋滟了几分看着叶无意。

“我就知无意是心中有我的。”

叶无意：……

叶无意看了看不知道何时又悄悄咪咪勾住了她指尖的手，一边把玩一边十指相扣着。

就这样了，她敢说她心中没有她吗？

叶无意觉得自己要是敢说，她保证自己未来几天，不，半个月，或者甚至是更久都别想踏出这个房间半步了。

之前的人修青霜为了让她牢牢记住她的名字，可以把她关在房间半月，就为了不止是让她脑子记住，甚至还要让她深刻入骨。

人修青霜的性格表面看着一派风光霁月清心寡欲冷淡的样子，其下却又藏着偏执霸道的一面。

万年过去了，林鹤霜就是人修青霜的加强版。

叶无意可不想拿自己的小身板来当赌资。

除非那个在下面被狠狠欺负花朵的人是林鹤霜！

或许，她、她可以考虑一下的……

叶无意决计不会承认自己那点小心思和自己没办法抵抗对方的美色诱惑。

林鹤霜不知道面前人儿的脑瓜子里面在想些什么，看着叶无意那粉意的脸颊，没忍住伸出手捏了捏。

“睡了两天了，饿了吧。”

叶无意微微愣了一下。

两天吗？

这是时间又缩短了？

叶无意想起自己第二次回到万年前所待的时间还有发生的那些事情，其实并不比第一次的时间短，相反，时间更长。

在万年前的剑宗青窈寿辰过去没几天后，青窈和其她宗门世家代表在商讨着一些大事儿，倒是人修青霜这边等了几日，后面就抱着自己的小狐狸离开了剑宗。

这事儿也就只有青窈一人知晓，也没有其余人知晓了。

毕竟青霜剑君不喜与人来往，能够和她说上话的没几个，深居简出的，所以一时间倒是无人注意到她离开了剑宗。

后面，人修青霜确实是很多时候不干事儿，但是却带着叶无意去了不少的地方，看似漫无目的，实则却是带着叶无意走遍了整个魔族，最后又回到了妖族。

一路上，两个人倒是见识了不少的事情，哦，应该说是叶无意见识了不少事情。

只是回到妖族之后，叶无意带着人修青霜去了九尾狐族。

可惜也并未在妖族待上几天，因为剑宗青窈传讯，人、魔之间的战争爆发了。

而距离叶无意回到万年前，被青霜带着游离其余三族的这个中间时段，却是已然过去了三年。

第一次也就几月时间，第二次却是三年起步。

叶无意自己也有些摸不清这个虚空镜把她送回到过去所待的时间长短规律。

因为与之相反的就是，万年后的现在，也不过才过去两日，第一次好像是七日来着。

难不成这就和此消彼长一个道理吗？

叶无意有些想不通，不过在她回来后，就用神识去识海查看了虚空镜，其上多了一道细小不可见的裂痕。

这说明，虚空镜在损耗。

后面也不知道还能够送她回到过去多少次。

而这一次她也回来的有些突然，刚好是听到人、魔战争开始的这个消息上，然后人就回来了。

那一场战场，可是在后面被记录为逐冥之战的，影响深远。

说明这是已经到了一个剧情关键点上了，但她就是这样突然回来了。

下一次，又要等半月了。

叶无意把那些想法压了下去。

“我想吃你之前做的那个点心。”叶无意也不是一个多纠结的人，想不通的事情自然是不会揪着不放。

面对林鹤霜，除了一些羞赧之外，其实倒也格外自然。

睡都睡了，在别扭好像也没办法回到之前那单纯的师徒关系身份上了。

所以叶无意除了害羞之外，倒也坦荡自然。

毕竟，她从不掩饰自己确实是喜爱林鹤霜的美色。

————————!!————————

作者菌：今天虽然短小，但我后面会补（画大饼）[比心][熊猫头]

════════════════════════════════════════

第72章

被师尊觊觎:禁忌的关系，先给利息

叶无意醒来后，她唯一有一个地方失算的就是，虚空镜送她回到万年前的时间变乱了。

原本是半月一次，可这一次在她醒来后的三天后，却又是在一次被送回到了万年前。

在被送回到万年前的那三天，叶无意也了解到了剑宗和三族之间的一些情况。

万年前的三族之间关系有些微妙晶紧张，可是万年后的现在，三族之间却是互通有无，关系很是平和。

虽然相互之间还是会为了修炼资源而有着磨擦，但大底不会闹得太大，小打小闹，起码不会影响到高层。

总体来讲，万年后的三族关系不可谓不好。

除开这个，叶无意还从林鹤霜这里得到了一个消息，万年前的剑宗宗主青窈，实则是一个人的化身。

人族至尊——柳在溪的化身。

叶无意对这位人族至尊不了解，但是对青窈还是熟悉的。

这实难看出来对方竟然只是一个化身，而且还是人族至尊的化身。

除开这些外，叶无意莫名的就联想到了‘厄怨’。

‘厄怨’不论是万年前还是万年后都存在的。

这会不会也是一个她在其中并未发现的‘剧情’点呢？

叶无意总觉得自己漏下了什么，所以导致她根本没办法把这些事情用一根线串连上。

比如，‘厄怨’如何存在的？谁又是逐冥之战的推手？最后得利的又是谁？

万年前也有着人族至尊竟然还有着化身现世。

人族至尊有化身，那魔族魔尊和妖族妖神呢？

强者化身一般都是去渡劫的，但是至强者却更加的爱惜羽毛，可渡劫，但也最是看中因果。

万年前的情况那么乱，人族至尊竟然还有着化身在外行走，不是在渡劫，那就是因为其它的原因了。

由此类推，魔族和妖族是否也是如此？

可到底是什么事情，才会逼得一族至尊分化化身出来行走在外呢？

叶无意直觉这其中或许牵连的事情不简单。

但这些事情，叶无意却又始终找不到把它们连起来的那一根线。

……

在外面刚处理完事情回来的林鹤霜，回到院子之中时，看到的就是趴在院中石桌上睡着了过去的人。

手里还捏着一本书，还有着一片树叶飘落在了身上。

林鹤霜放轻了脚步走过去，动作温柔细心的撚去了那树叶，然后轻轻的抽走了叶无意手中拿着的那本书。

是一本和万年前的记录有关的书。

林鹤霜看了一眼就合上放在了一旁，视线落在了枕着一只手趴在桌上熟睡的人。

睡着了的人面容看着十分恬静柔和，而且还带着粉意。

原是从外面带了一身冷冽和煞气回来的林鹤霜，此刻周身气势变得柔和了起来。

“无意。”她轻声的唤着。

可趴在桌上的人儿却没有醒来的迹象，林鹤霜脸上的柔意少了一些，落在书上的指尖转而是握住了叶无意的手。

运转灵力，体内的灵力和妖力直接就与叶无意体内的那些灵力妖力共鸣了起来。

“神魂不稳吗。”

林鹤霜轻喃了一声，眉心微蹙了一下，同时她的身侧多了一个散发着淡淡青芒莹润光泽的一块木头。

那木头上所散发出来的气息给人很是柔和，有种快要与大自然融为一体的感觉。

这是萧云岫给她的那块魂木。

林鹤霜指尖动了动，直接就把这块魂木用灵力送进了叶无意的体内。

做完这些后，林鹤霜这才弯腰把人动作轻轻的抱了起来，转身就朝着寝殿走去了。

……

而意识早已被送回到了万年前的叶无意，她跟在人修青霜的身边已经在万年前经历了第一次人、魔大战。

战场之上酷烈，不论是人修还是魔修都死亡惨重。

妖族最终也还是未曾能够独善其身，同样是被牵连到了其中。

几乎处处都是硝烟弥漫，不是在杀伐就是在杀伐。

那个时期的人，几乎人人身上都带有一些似有若无的血煞之气。

这一场大战，一战便是五年之久，修为高和修为低的全部出战了。

而让叶无意有些无法接受的事情是，人修青霜陨落了，为了保护她陨落了。

她们被‘厄怨’围杀，陨落的不止有人修青霜，宗主青窈也陨落了。

死了很多的人，而且都是叶无意所熟悉的，认识的，关系也还不错的友人，但唯独叶无意活了下来。

是人修青霜用自己的神通让她活了下来。

人、魔大战到了五年后，已经不止是人、妖、魔之间的矛盾了，因为三族之人都在被‘厄怨怪物’屠戮围杀。

就好像，三族终于是互相消耗茍延残喘了，所以幕后黑手开始出手大力收割所有的韭菜了。

而活下来的叶无意，昏迷之后醒过来时，她人已经回到了妖族。

醒来第一个见到的是妖族智者，她告诉她，让她离开妖族寻找到的机缘已经找到了，以后，她可以留在妖族当一个无忧无虑的小殿下了。

没了后世记忆，只有当下记忆的叶无意，怎么能够安心的接受自己忘掉一切，然后当一个无忧的小殿下。

对于人修青霜，或许一开始是因为意外纠葛缠在了一起，可这么多年过去，叶无意承认自己动了心。

她喜欢上了人修青霜。

这是一个意外，好像也不那么的意外。

人修青霜的陨落，对她的打击很大。

但是不等叶无意伤心几天，妖族却又传来了消息，说是闭关许久的妖族之主出关了。

叶无意没有太多的心思去关注，反而是在不断的找人去人族地盘上，她不信那么强大的人修青霜会那么轻易的陨落。

而那些从丑陋肉瘤‘厄怨’之中爬出来的那些怪物，是叶无意见一个就杀一个的东西。

叶无意就这样带着为了给爱人报仇的心而经历了一两个月难熬的时候。

在第三个月的时候，叶无意却是敏感的察觉到了自己晚上睡着之后好似总有着一道视线会出现，然后一直盯着她看。

那视线克制又灼热，好似在拼命的压抑着自己所有的情绪，不让那些情绪泄露一点出来。

叶无意一开始以为是自己的错觉，可后面，她就知道，晚上真的有一个人，用着贪婪的眼神在觊觎着她，看着她。

后面，又发生了很多很多的事情。

而最让叶无意高兴的事情就是，在万年前，她改变了一个原本该走向衰败陨落的人的结局。

也是在改变了对方结局的那刹那，万年前的她，突然就想起了很多很多的记忆。

然后叶无意就轻声的啊了一声，在想，原来那被她忽略缺失然后连接上所以事情发生的那一条线，是‘它’。

在之后，叶无意听到了虚空镜咔嚓破碎的声音，她的意识彻底的陷入了黑暗之中。

……

林鹤霜一直守在叶无意的身边。

作为修行之人，她原是不是觉得有困意的。

但这一次，守在床边一直关注叶无意神魂稳定情况的林鹤霜，确实是罕见的多了些许困意。

后来，她握着床榻之上睡着了的人儿的手，浅眠了一下。

到了她这种修为，浅眠时一般都不会在梦魇了。

不过这一次，林鹤霜却做了一个梦，也是一个她最不愿去回想的记忆。

她梦到了万年前。

那是梦，也是真是发生过的事情。

万年前，她曾亲眼见到过自己的爱人死在自己的面前。

滚烫的鲜血溅落在了她的身上，染红了她的衣衫，也打湿了她的衣袍。

那鲜血，止都止不住。

因为她的爱人心脉尽碎，心脏之处多了一处空洞。

作为一诞生就是妖族之主的妖神，林鹤霜在遇到九尾狐小殿下前，她的一生是乏味且孤冷无趣的。

除了修炼，便是闭关，无滋无味。

也或许是活得太久，让她早已冷心冷性了。

漫长寿命，可能唯一让她提起了一点兴趣的事情就是，她发现了这个方世界的天道有了自己的私心，‘它’开始变得偏执了起来。

或许是修行的人太多，剥削着这个世界，只入不出，这对天道来讲，或许是一种负担。

而想要减轻这种负担，最好的办法就是降下大劫，清理杀掉那些对于天道来讲宛如韭菜的生灵。

因为杀了生灵，所有的资源灵力都会反哺给天道。

刚开始，林鹤霜未曾发现，后面在感受到天道的气息变得驳杂之后，这才被她察觉到了。

或许也正是因为这样，加之天道的胃口变大了，甚至是想要直接灭掉这个世界，然后重新养一批新的韭菜出来，所以天道的手，伸到了林鹤霜的身上来。

毕竟杀一个妖族之主，反哺给它的力量足以抵上千千万万的平庸韭菜了。

察觉到天道的心思，林鹤霜有了兴致，开启了不知道多少年和天道之间的争斗。

原本她们是不相上下的，天道想要吞噬她，而她也有那个能力反抗天道，情况几乎是僵持不下的。

林鹤霜觉得自己一生从来都是算无遗漏。

可唯一让她没有算到的是，她的化身会遇到一个人，然后从此多了多了一个软肋。

化身与本体或许会有些不同，可却是神魂相连，意识相同，说到底，还是同一个人。

本体闭关牵制天道，化身那边发生的事情，也都无一漏的传到了本体这边来了。

本体在看到叶无意的第一眼时，她就能够感知到，对方神魂之上的气息很是复杂，沾染着天道气息，也有着预言之中的未知气息。

除开这些之外，还混杂着属于她的气息。

但是这些气息，都没有她神魂之上本源的气息好闻。

她知道小狐狸的来历或许是复杂的，可她还是不可自控的沉迷在了其中。

不管叶无意是变数也好，还是天道专门给她设下的陷阱也罢，一切实力面前，都是妄言。

可林鹤霜如何算，哪怕是算过天道，算过天意，却唯独算漏了她家小狐狸对她的真心。

天道杀不了林鹤霜，转而对付叶无意。

因为它知道，林鹤霜绝不会看着叶无意死在自己的面前，所以，只要叶无意有事，那林鹤霜绝对会代替叶无意去死，那它的目的，一样可以达到。

所以在逐冥之战后，天道直接私心且张狂的行使天道权柄，杀叶无意。

一个世界的天道要杀一个人，是不需要给蝼蚁理由的。

天弃之人，便该死。

天道杀叶无意，可最后针对的还是林鹤霜。

林鹤霜和天道之间，必然是要有一死的。

可惜最后，不论是天道还是林鹤霜，都未曾想到，叶无意主动的献祭了自己的神魂，以反天道，只为了，扭转改写林鹤霜会死在这一场与天道之间的战争之中。

所以，叶无意陨落了，就在林鹤霜的眼前。

作为万年前的那个‘变数’，叶无意浑身被血湿透也还带着笑意告诉她，说她不会让她死的，她也不会死的，所以让林鹤霜不要伤心。

叶无意说，她们还会再见的。

林鹤霜信了，但是却没有全信，因为她做不到眼睁睁的看着叶无意生命流逝消散在她的面前。

那个梦里，全是来自叶无意身上的血，那些鲜血好似把梦境都染成了红色。

……

浅眠的林鹤霜因为那个梦而眉心都皱了起来，最后唰一下的睁开了双眼。

眼底多了一些血色，周身气势也徒然就变得无比吓人了起来。

可视线在触及到床榻之上还好好的叶无意时，她周身那些骇人的气息这才散去了，神色柔和了下来。

林鹤霜捏了一下眉心。

有多少年了，怎么突然就做了一个这样的梦。

想起那个还不知道藏匿在何处茍延残喘的‘天道’，林鹤霜眼底多了一些冰冷的嗜血。

最好藏好一点，要不然，她会彻底捏碎它。

但只是捏碎，却难以平息她心底的戾气。

但有些情绪也只是在林鹤霜的脑子里一闪而过，这些都是以后的事情了。

她坐在塌边，感受到叶无意的神魂波动起伏不定的波动，林鹤霜直接就催动起了那一块魂木。

魂木滋润养着叶无意的神魂，足以让她不稳的神魂稳定下来。

等叶无意的神魂安稳下来后，林鹤霜这才收回了手。

不过那块魂木却被消耗了大半，林鹤霜直接就取了出来，拿着它，起身就要离开房间。

但等林鹤霜转身刚离开床榻两步，她的身影却又停顿了下来，微微低头，看到的就是有着一只纤细的手抓住了她的袖摆。

林鹤霜转过身看去，原来是叶无意不知道何时醒了过来。

“无意。”

看到叶无意醒来后，林鹤霜脸上浮现出了笑容来，直接就两步并一步重新坐在了榻边。

“醒了，有没有觉得哪里不舒服？”

叶无意神魂不稳的症状，是一直都有的，之前不严重，现在也说不上严重，可到底还是会让人担心的。

林鹤霜一边说着，一边给叶无意检查着身体，处处细致。

可刚醒来的叶无意眼里一片恍神，看着面前那张面容。

“抱我，林鹤霜。”叶无意的嗓音带着一些刚睡醒那种的嘶哑，闷闷的，还带着一点鼻音。

神思恍惚的眼底也已经清明了下来，她定定的看着还未给她检查身体的林鹤霜说着。

原本没有其它心思而且还在给叶无意查探神魂的人，听见这话，她的脑子还没有来得及反应过来，身体却已经下意识的反应伸出手抱起了叶无意。

把叶无意整个人都抱进怀中后，鼻尖萦绕着独属于她的气息时，林鹤霜觉得欢喜安心的同时，也有点察觉到了醒过来的叶无意有点不对劲。

她的手轻轻的顺抚着叶无意的后背。

“无意睡懵了还是做噩梦了。”林鹤霜的声音放的格外的轻。

她那温柔的样子，若是让旁人见了，还不得一副见了鬼的样子。

不过叶无意却是见多了她温柔的一面，一点儿也没有发觉哪里不对。

在林鹤霜那好听的声音传进她的耳中时，叶无意还有些懵的脑子也慢慢的清醒了过来，有些不太好的记忆也在脑海中慢慢的浮现了起来。

叶无意把头埋进了林鹤霜的颈脖，她喜欢林鹤霜身上那雪松的气息。

“真好。”

叶无意闷声不清的说了一句。

她的声音很小声，甚至是有些含糊，可林鹤霜却是听见了。

落在叶无意背上的手顿了一下，她不知道叶无意这一句真好是什么意思，可是却从里面听出了开心和喜悦。

叶无意开心，这让林鹤霜把心放下来的同时，脸上也露出了一些笑容来。

轻轻的揉了一些叶无意的脑袋：“下一次困了就会房间睡知道吗。”

被她抱在怀中的叶无意哼唧了一声，脑子里被那些多出来的记忆挤压时，也想起来了自己好像被虚空镜给送万年前去时，她好像确实是在院子里坐着翻看着一些有关万年前的那些书籍记载来着。

“我只是想要小憩一下而已。”叶无意回着她，同时也有点心虚。

因为并不是她想要小憩，而是虚空镜这次毫无预兆的把她给送万年前去了，叶无意自然是毫无准备，整个人就趴那桌子上睡着了。

林鹤霜也不计较这么多，只是捏了捏她腰间软肉。

没关系的，她的无意想睡哪里都可以，反正有她在。

“睡了两天，要不要起来走走，刚好柳在溪给你送来了不少的礼物。”

林鹤霜倒是想要叶无意眼里心里都只有她一个人的身影，但她怕让叶无意觉得有些窒息，所以适当的还是把柳在溪给拉出来遛遛了。

叶无意嗯了一声，她也觉得躺了两天，骨头都有些酥了。

松开环住林鹤霜腰肢的手，身子后退了一点，微微仰着头看着林鹤霜。

“那、你给我换衣服。”她带着几分松散和信赖的看着林鹤霜，有点娇气，可林鹤霜闻言却是眼里浮现出了一些笑意。

“好。”

林鹤霜给叶无意穿衣服也没有乱来，不过倒是压着叶无意在床上把人给亲的有些意乱情迷，眼尾泛起了一些红晕来了后，这才心情格外大好的把人放开了。

然后整理了两个人的衣袍，这才抱着红着眼尾，多了一些娇媚，眸子水沁沁的叶无意离开了房间。

……

院子外面。

叶无意坐在凳子上看着柳在溪送来的那些礼物，几乎都不是凡品，随便一件都能够引起外面的争夺。

不过叶无意看到这些却有些兴趣缺缺的，然后拿了一张地图在手里瞧着。

林鹤霜坐在她的身边，灵力在厨房那边做着饭菜和点心，自己则是陪在叶无意身侧翻看着柳在溪和萧云岫送过来的那些讯息。

“师尊。”

林鹤霜眼帘微动，视线从那些讯息中移开，转过头看着坐在旁边的叶无意。

叶无意不知道何时趴在了桌子上，眸子分外明亮的看着她。

一见她看过来后，她直接就变成了一只小狐狸，然后直接跳进了林鹤霜的怀中，爪子在她的腿上踩了踩，抬起后又直接支撑踩在了林鹤霜那柔软上。

不过这些林鹤霜注意到了，小狐狸却是没有注意到，反而是带着一些兴奋期待的看着林鹤霜。

林鹤霜的手落在了小狐狸的背上，安静看着她。

“怎么又叫我师尊了，还是无意很喜欢这个称呼？”她眼中带着几分笑意，更多却是一些只有两个人才能够懂得的暧昧在里面说着。

她们并不是单纯的师徒关系，在林鹤霜的心底，比起让叶无意当自己的徒弟，她更加想要她当自己的伴侣，徒弟身份要排在最后面。

但也或许是有了师徒这一层身份，有时候叫师尊这种称呼，在两个之间总是多了一些禁忌的刺激感在其中。

林鹤霜的脑海中甚至是闪过了叶无意被她困在床榻之上用着尾巴狠狠欺负，蹂l.l躏花心的时候，每每让她叫自己师尊，亦或者是自己叫她其它的称呼时，不光会更加的害羞，还会被刺激的更加敏感。

那种禁忌的感觉，是真的让人气血直冲大脑，令人无限的兴奋。

林鹤霜是真的爱死了叶无意那些反应。

特别是格外喜欢看到花朵不断吐出花蜜来，湿湿黏滑的，那种甜腻的花蜜，对林鹤霜来讲，就是最好的花酿。

看花朵不断沁出花蜜，林鹤霜都能够看良久。

此刻坐在凳子上，一手落在小狐狸背脊上，一派清风朗月冷淡却清贵的林鹤霜，脑子闪过的满是一些靡l.l糜l.l艳丽的画面，全没有她表面看着那样冷静平淡。

眼底神色没有变化，可她看着怀中的小狐狸，呼吸却是有了变化，而且落在小狐狸背上的手也收紧了一点。

掌心把蓬松的毛发按了下去，叶无意的狐狸身子也直接贴在了她的身上，不在留下什么空隙了。

叶无意没有察觉，反而是爪子无意的踩了踩脚下的柔软，然后一边眸子亮亮的看着林鹤霜。

“师尊，我们出去游历吧！”

一直待在剑宗也不是个事儿。

万年前的事情是结束了，可这不还没有一个结尾么。

因为万年后的现在，突然冒出来了那个所谓的气运之子，而林鹤霜成为了所谓的灭世大反派。

知道了万年前的那些事情，叶无意有理由怀疑，天道想要灭世，最后嫁祸给了林鹤霜，然后它还弄出来了个什么气运之子。

这是想要借自己那个气运之子的手，然后开始铲除林鹤霜吗？

叶无意不清楚这一方世界天道的计算，但是应该也八九不离十吧。

待在剑宗当个米虫确实是好，但这样岂不是放任天道的那个傀儡气运之子，也就是原男主成长起来了？

叶无意是想要直接把对方掐灭在摇篮里面的。

天道必死！

在它被揪出来前，自然要先那它的傀儡气运之子开刀，直接斩断它所有的计划谋算。

所以叶无意这才想着和林鹤霜一同出去游历。

出去找那个男主现在在哪儿，上一次秘境见过一次，然后林鹤霜说对方就离开了。

她们都从秘境之中离开了，那个男主呢？也离开了吗？

离开了的话，就代表对方也可以修炼了吧？

叶无意的脑袋瓜子里面想的全是一些正事儿，她要和林鹤霜站在统一战线上，然后战天道！

所以她没有看到的是，林鹤霜听见她说完这些话后，眼帘落了些下来，遮挡住了眼底的那些暗意。

她的手有一下没一下的在叶无意的背上摸着，从后颈一路摸到尾巴根边边上，然后又反复如此。

“无意想要游历吗。”她出声道。

叶无意嗯了一声：“好不好。”

她期待的看着林鹤霜，但在她说完这话后，林鹤霜脸上却是露出了一个分外好看明艳的笑容来。

这个笑容还直接就把叶无意给惊艳的恍神了一下。

太好看了！

她的师尊怎么能够笑的这么好看呢！

叶无意觉得用语言都没办法来形容对方的美色了。

一个没忍住，她的爪子又按了下那对柔软，心情有些激动，因为她承认自己觊觎对方的美色了。

但是很快林鹤霜说的话，却是把她给从美好幻想中给拉回了现实。

“当然好了，无意想要去何处，为师都会陪着你，不过……”

话说到这里，却是突然多了一个转折点来。

“不过？”叶无意带着些疑惑的看着她。

而对着她笑的一脸好看的人，却是在叶无意没有察觉的情况下，指尖已经勾上了她那摇晃的毛绒大尾巴，收紧，掌心直接就捏住了叶无意的尾巴根。

然后在看到叶无意狐狸眼里徒然盛起了雾气来后，林鹤霜却是笑的惊艳且轻缓温柔带着几分缱绻道。

“无意自然是要先给我一点好处了。”

“路途遥远，不若现在无意就让我收一点利息好了。”

————————!!————————

作者菌：[猫爪][猫爪][猫爪]今日大长篇[让我康康]

════════════════════════════════════════

第73章

被师尊觊觎:誓当花农酿蜜人

在叶无意提出要离开剑宗去外面游离前，林鹤霜没有反对，也没有直接就同意。

后面还是叶无意给她许下了不少的好处，这才让人勉强的同意了她的提议。

叶无意对此只想说这人实在是过分的霸道，占有*还强，但她又实在是拿对方没有一点儿办法。

拒绝了，或者是和她唱反调了，最后被缠的不耐和受不了的还是她自己。

所以最后，林鹤霜跟着她一起离开了剑宗。

……

一个月后。

修真与凡俗相交的临平城里。

在一个酒楼之中，叶无意身姿微微倾斜，双手落在了窗柩上轻微的靠着。

一头青丝用着一根不短的发带系着，更多的青丝则是顺着肩头落在了身后。

叶无意半支撑着身子，看着外面的人来人往。

临平城，这里是修真界和凡俗界相交的一个繁华热闹的城市。

在这里，有着修行之人行走，也有着凡人行走。

灵气虽然稀薄，但是这里却有着不少商货寄卖，这里算是一个大型的交易城市了。

城里有着两套法规，一套是约束修炼之人的，一套则是约束普通凡人的，这里的城主也都是灵界那边的宗门弟子轮流转换任职的，领取到这个任务的弟子，需要在这里任职十年。

这里大多低阶修士，其实习俗这些更加靠近凡俗界那边。

不过那些售卖的丹药、阵法和符箓等等那些东西，却又在告诉着不少人，这里确确实实是最靠近灵界的地方，踏过这边，就是修行之人所向往的灵界了。

但是灵界有着一条死规定，那就是不能够对凡俗界出手，造成大肆的伤亡和杀戮。

所以一道绵延数万里的大山当做屏障，隔绝了灵界和凡俗界，让凡俗界避免了灵界这边争夺资源的残酷波及。

不过那些大山对普通凡人来讲是天堑，对于修行之人来讲却要简单多了。

凡俗界的人对灵界倒也不是特别的陌生和不了解，相反，每隔五年，就会有宗门前往凡俗界吸纳有着天赋的弟子们入宗门。

而这个凡俗和灵界相交的城池之一的临平城，很多时候宗门之人也会在这里停留，然后设立一个选拔点。

所以一来二去，凡俗和灵界相交的几座城池，贸易自然就好了。

这些一好，人也就多了，城池也就繁荣了起来。

……

叶无意依靠在窗柩上，有些慵懒的单手托腮看着街上走动的人群。

这一个月来，叶无意和林鹤霜乘坐飞舟一路走走停停，也是前两日才到了这个临平城里。

会来这个临平城里，主要是剧情线里，也是现在那个所谓的气运之子男主原昭的家族在这里。

原家不是万年前的那个隐世庞大的家族了，时过迁境，如今也只是这个临平城之中的小家族之一。

因为这个临平城里一共有着五个还算是有着一些底蕴的家族，原家，就是其中一个。

实力在五个家族之中不突出也不是垫底的。

十多年前因为男主原昭的天赋倒是一举让原家成为了这个临平城排第一的家族，但后面男主又废了，原家也就跟着慢慢落寂了下来。

这个原家在临平城看起来虽然普通，但却还经营着一些生意，其实倒也比不少人强了。

之前叶无意也没有想好离开剑宗出门游历去哪里，但是在她们离开剑宗没有两日，倒是柳在溪那边给她们传了音讯过来，叫她们来一趟临平城。

临平城这个地方本就是男主的老窝，怎么也是绕不开的，过来探一探其实也好。

所以后面叶无意才被林鹤霜带着不紧不慢的过来了这里。

只是柳在溪约她们在这里见面，她们到了这日两三日了，倒是柳在溪还没有见到半点儿身影。

叶无意在安静的看着外面的热闹，但她的身后却是有着一个人走过来，双手从她身侧绕过环抱住了她的腰肢，然后从背后抱住了叶无意。

叶无意没有动，只是身子在被抱上的时候微微紧绷了下。

身后抱住她的人，独属于她的雪松气息从身后弥漫绕过缓缓的笼罩住了她，原是微微紧绷起来的身子也放松了下来。

林鹤霜的下颌抵在了叶无意的肩上，两人之间的动作亲昵又暧昧。

“在看什么。”林鹤霜问着。

饶是两个人做过了太多亲密至极的事情，可在林鹤霜的呼吸喷洒在自己颈侧和锁骨上时，叶无意还是感觉有点不适应。

不适应的原因是她的身体太过敏感了，那呼吸引起的酥麻感觉让叶无意只觉得身上都起了颗粒感。

叶无意分外殷红水润的唇瓣紧抿了一下，微微的动了一下脖子，想要避开那种感觉。

林鹤霜有前科，叶无意一时间都不知道她这是无意的还是故意的了。

微微避开后，感觉那温热的呼吸不在那么的湿润后，叶无意心底这才微微的松了口气。

“没看什么，就是在想柳在溪约我们来这里做什么。”

从身后抱住她的林鹤霜听了后有些醋了，落在叶无意腰肢上的手直接就收紧了起来，然后一口咬住了她的脖子。

叶无意惊呼了一声，轻唔哈了一声，颈脖微微的扬了起来，放松下来的身子也紧绷了起来。

“不准想她，想我。”

在叶无意被她那突如其来的动作弄得眼里瞬间起了雾气清泪的时候，林鹤霜那分外霸道至极的声音也带着些闷沉传入了她的耳中。

双手支撑在窗柩上，半个身子的力量都靠在了上面的叶无意，身子在林鹤霜的怀中轻颤着。

“不、不许咬！”

林鹤霜这个混蛋！

不分场合的乱来，她连想一些别人的权利都没有了吗！

还只准想她，怎么不把她自己直接塞她脑子里算了！

叶无意的嗓音都带上了些许的颤音，最后又唯恐自己泄露了什么羞耻的声音来，说完后就贝齿紧咬住了下唇，呼吸都有些乱了。

林鹤霜埋首咬在那颈侧上，力度不轻不重，能够让叶无意感受到些许的痛意，但痛意之中又夹杂着一些难言的快感，两者相容，那种感觉直接令叶无意有种头皮发麻，身子也是止不住的从紧绷开始发软了起来。

叶无意不是第一次知道自己很敏感，可这样的敏感，真的让她觉得羞耻。

她甚至是感受到了花朵带出来的湿润感了。

而让叶无意有些有些头皮发麻的同时，她还有些羞愤惊慌。

因为她们这还在酒楼的窗户前啊！

就算外面那些人修为不高，可修行之人的六感天然就要比普通凡人敏锐。

那怕是在二楼，可那些人稍微就能够用神识注意到的！

一想到会被其她人知道看到，叶无意的呼吸就更乱了，有羞愤，也有慌张惊怕。

她贝齿紧咬着唇瓣，林鹤霜不是那种会乱来的人吧？

这个念头在叶无意脑子里一闪而过，然后她自己都不信这话。

如果相信和保留期待林鹤霜不会乱来？

那她之前被欺负成那样都算什么啊！

叶无意脑子有些混乱，感觉花朵在吐出花蜜后，她发软的又又蹆微微的收紧了一下，想要欲盖弥彰的遮住自己那些令人倍感羞耻的反应和感觉。

可在叶无意反应有些激烈的时候，身后抱着她咬住了她颈脖的人，感受到她身子的反应，眼底划过了一些暗意。

牙齿钝钝的在叶无意的那脖子上磨着，带着刺痛和酥麻。

她真的是爱死了叶无意这些为她露出来的可爱反应了。

就在叶无意要不顾林鹤霜的反应和想法把人推开，然后离她三丈远的时候，她的身体却又猛然的僵硬了起来。

那双猫儿似的眸子也瞪圆了起来，紧咬着贝齿的力度都磕绊了一下。

在她的身后，不知道用了什么法子的林鹤霜，苍冷指尖却是捏住了一条毛绒的尾巴。

不论是万年前还是万年后，林鹤霜总是有着法子让叶无意的尾巴不经过主人的同意然后悄无声息的冒出来，最后落在她的掌心里。

有毛茸茸尾巴的小动物，它们的尾巴总是有着自己的想法，完全不受主人的控制。

就像猫科动物一般，大猫的尾巴，好似永远都和主人是两个个体一样。

作为本体拥有着九条尾巴的小狐狸，她的尾巴就更加不用说了，九条尾巴各有想法，根本不停她这个主人的控制。

就好像现在，林鹤霜用了法子让她收的好好的尾巴冒了出来，还被她捏在了掌心里。

作为尾巴的主人，叶无意的身子僵硬之余又控制不住在林鹤霜的怀中轻颤了起来。

可她那条毛绒蓬松的尾巴却好像根本根本不是长在她身上的一样。

它不仅没有体会到自家主人的辛苦和折磨，甚至是尾巴尖尖还格外熟稔的绕上了林鹤霜的手腕。

偏生林鹤霜的指尖还从那尾巴尖尖一点一点的向着那尾巴根捏去。

“你、林鹤霜，师尊……别！”叶无意贝齿松开唇瓣，鼻音带上了哭腔。

或许是意识到了林鹤霜想要做什么后，叶无意的身子抖的更加厉害了。

哪里都可以，就是不能够在这里。

会被别人看到的，会被被人看到的！

叶无意哆嗦着，又是无尽的羞愤，又是惊惧和恼意。

林鹤霜她、她过分大胆了！混蛋！

原本刚才还是支撑在窗柩上的手，此刻却因为身子的卸力而指尖紧紧的收紧捏住了那木头，指尖都有点白了起来。

在叶无意煎熬难受的时候，她身后的人却是突然觉得，之前那被浅浅填满了一点的谷欠望又撕开了一个口子。

沟壑难填，有时候她是真的很想一辈子都把叶无意困在那方寸之地上，然后日夜缠ll绵。

林鹤霜眼底暗的不见底，甚至是感受到了体内的血液在沸腾翻滚着。呼吸一点一点的变得灼热起来，甚至是掌心都烫的有些灼人了。

“别什么？”她那暗沉沙哑的声音落入了脑子混乱的叶无意耳中。

问的轻柔，问的轻缓而又漫不经心，仿若在说今日天气不错一般，而不是两个人借着那到人胸口处高的窗柩之后做着令人面红耳赤的暧昧动作。

脑子要被身体反应冲刷的空白混沌的叶无意，听见她的话后，气息乱的连句无耻都骂不出来。

搂着她人感受到她那不知道是因为被气到了，还是因为其它原因而颤动不止的身体，却还有那个心情轻笑了一声。

压低了的嗓音带着些许性感在叶无意耳廓道：“算算时间，无意是不是又该给我利息了。”

是，林鹤霜会那么爽快的让叶无意离开剑宗，那是因为叶无意签下了不少不平等的条约。

其中一条就是，她林鹤霜跟着她一起离开剑宗，受累了，所以需要叶无意给点好处，好处里面还包含着利息。

至于要给什么好处，什么利息。

她们之间，用头发丝都能够猜到要用什么去交‘债’。

叶无意当时听到这个条款的时候，差点儿没有气的直接和林鹤霜打起来。

这什么霸道条款！

又不是她求着林鹤霜一定要跟着她离开剑宗的！明明是她自己非得跟着她一起出门的！

结果最后她还要给她好处，还要交利息，活了那么多年，林鹤霜那堪比城墙还厚的脸，真的是让叶无意气的不止是想要打人，她都想让咬死她算了！

她就没见过这么无耻的人！

要给自己谋取福利，也不是这么个谋取法啊！

叶无意最后倒是反抗过，可惜打不过对方，最后被林鹤霜反压制了。

打不过人，最后气的叶无意在她那光滑雪白的背脊之上留下了不少的红痕，锁骨和胸前还有那一双让叶无意又爱又恨的手被她咬着留下了不少的牙印。

可惜，最后还是胳膊拧不过大腿，签下了不少不平等的条约，然后林鹤霜这才答应了她出门游历这件事情。

现在听到林鹤霜提起这个所谓的利息，叶无意就深痛恶绝！

不要脸！无耻！

“你，呜，别乱来！会被人看到的！”叶无意的身体颤抖不止，有因为尾巴被捏住了的原因，也有气的。

但是她那断续的话说完后，林鹤霜却是捏着她的尾巴根在她的耳廓边低沉笑了一声。

“只要无意不出声，表现的正常一点，就不会被别人发现的。”

叶无意咬着唇瓣摇头，害怕又羞愤，眼尾都委屈的红了起来，眸子中的水汽化为清泪直接从那殷红眼尾滑落，湿润了那长而翘的羽睫。

在阳光下，那清泪更显晶莹剔透，美的令人心惊。

林鹤霜看到这一幕，呼吸微微的窒了一下，原本还能够浅浅控制住的冷静和理智，此刻全然掉进那填不满的谷欠望沟壑之中了。

眼底暗欲翻滚，捏着尾巴根的指尖微微的收紧了一下。

靠近把蓬松尾巴根出，感受那甜花蜜弄湿了那蓬松的毛发后，林鹤霜直接就在叶无意的耳畔轻哈了一声。

似愉悦，又好似其它。

“若不是知晓无意是小狐狸，我都要以为其实无意本体是一朵花了。”

若不是花儿，怎么会这么喜欢吐出花蜜来呢。

一向爱花，喜好采集花蜜酿造最甜蜜酿的人，林鹤霜是喜极了这种由花朵酿好了的且溢出来的清甜花蜜。

这种花蜜，一向最是诱人，不光诱惑你去品尝，还诱惑你去采集更多，然后酿造更多花蜜。

人都是贪婪又贪心的。

遇到这样一朵采不完花蜜的花朵，自然是想要据为己有，然后独自霸占藏起来了。

被怀疑她的本体是一朵花的小狐狸，眼里噙着泪眸子微微的睁大摇头，贝齿咬着唇瓣，发不出来一点声音，死死的压抑着自己嗓子上那些不可自控的要发出来的声音。

身后抱着她，明明还捏着她尾巴，但是却又怀疑着她身份的人，却好似一点儿都没有觉得自己是在欺负人。

她的语气轻柔，反而像是在和被欺负的发不出来一点轻声的叶无意聊着一些亲近的家常话来。

“无意饿了没有？要不要先吃吃尾巴解解馋？”她轻声的问着。

捏在她手中的尾巴，其实已经好久没有被吃过了，主要探索出来不少其它的的花样，而且还有着一些花样都还没有试过呢。

其实尾巴也是林鹤霜讨叶无意花心开心的一个得力大将呢。

但是最近好像冷落了她们了。

眼里噙着泪，看着委屈又可怜至极的叶无意慌张的摇头，她想要告诉林鹤霜，她没饿。

就算是饿了，可不是换一个地方，只要换一个她怎么样都可以……

“师尊，会被……哈！”

气弱却又急喘，气息极度不稳的叶无意，瞳孔骤然的紧缩了一些，然后又开始慢慢涣散，眼里蓄起了更多的水汽来。

没有说完的话，也都全然卡在了嗓子上，修长的颈脖也拉长了起来。

身子先是紧绷僵硬，最后却又徒然彻底的软了下来，支撑在那窗柩上的手颤的不行，最终还是失去了力气在无法支撑住自己的身体了。

她整个人朝着前面窗柩软去，但落在她腰肢上的那只手却把她捞了起来。

不光如此，她还格外贴心的用灵力把叶无意的双手重新放在了窗柩上，让她无力指尖虚虚的搭在哪里。

林鹤霜站在她的轻笑了一下，然后也不知道是有意还是无意的咬着叶无意的耳垂，轻声带着些许平常道。

“无意你看外面，是不是很热闹，待会儿我带无意去逛逛好不好。”

她的不经意间的家常聊天，对叶无意来讲就是致命的抨击，那双瞳孔微微涣散了一点的眸子睁大。

不、不可以！不能够！

师尊怎么可以……

被那不知道是因为禁忌感的刺激行为，还是林鹤霜大胆的动作，但是在种种的刺激下，叶无意脑子空白了，她好像要尖叫呐喊出声。

但是不可以，会被听见的，会被很多人听见的。

林鹤霜说的轻缓好似在正常聊天，但更多还是在不断用那毛绒蓬松的尾巴采酿花蜜。

花蜜实在太多，蓬松毛发都被打湿成一绺一绺的了。

“真可怜呐。”看着她的样子，林鹤霜眼底暗沉漆黑，声音轻的都快要被一阵风吹散了。

这句话，不知道是在怜悯还是在真的可怜她。

一心二用的人，一边看着叶无意，一边呵护着娇养的花，眼看花蜜收集的差不多时，在感受到百合花收紧了花芯，采蜜物什卡在其中难以运转，就犹如齿轮被卡住了一样，林鹤霜就是似有若无的轻叹了一声。

真娇啊。

……

柳在溪这段时间很忙，忙得恨不得直接把自己分成好几半来用。

一边是要彻查万年前残留下来的那些余孽，一边是处理那些‘厄怨’，想要彻底除掉‘厄怨’，还要想办法。

另一个就是还要跟着萧云岫去魔族境内走走。

要不是修为高，柳在溪觉得自己都要被累死过去。

这些事情好不容易都轻松了一些后，都快要忙成一个陀螺似的柳在溪这才和萧云岫一起赶到了临平城准备去和林鹤霜汇合。

结果好嘛，她们就是完了三天而已，结果去了临平城后，别说见到林鹤霜人了，反而还有着人去楼空的既视感。

要不是感受到对方的气息还没有从临平城离开，柳在溪两人都要以为这厮没有来这里了。

只能够感受到对方一丝气息，又找不到她们人在哪儿，又是去干什么去了。

忙了这么久，柳在溪也难得的轻松了下来。

既然林鹤霜让她们等着，她们也刚好趁着这个机会放松放松。

但是这些松懈下来，柳在溪她们直接就在这个临平城里面待了十多日，结果别说林鹤霜人了，那简直是连她的一根头发丝儿都没有看到过。

传讯和传音都联系不到对方，明显就是对方屏蔽了外界的联系。

试了两次后，柳在溪两人放弃了，最后也跟着一起咸鱼躺着了。

……

“咱们背后始终有着一个要命的威胁在，林鹤霜她就不着急的吗？”

在一个酒楼里，柳在溪一边喝着酒听着上面的说书先生说话，一边和对面安静坐着的萧云岫说着，语气里是满满的恨铁不成钢在里面。

萧云岫看了她一眼：“我看你也一样挺不着急的。”

都有闲心在这里来吃酒听书了，每天不是拉着她在这里逛就是在那里逛，表现的一副着急的样子，但她看她就是闲的没事儿做才会去骚扰林鹤霜的。

柳在溪喝着酒，听见她这话后，顿时就有些心虚起来了。

不过还是哼哼了两声：“我着急也好，不着急也罢，林鹤霜如今的处境才是最危险的，她都不着急，我肯定也不着急了啊。”

要知道万年前天道对叶无意出手之后，林鹤霜这个狼灭，直接把天道给反向吞噬炼化了。

要不是那天道断尾求生，舍弃了自己的一大半天道意志然后逃走了，说不定现在的林鹤霜早就取代那想要把她们当做韭菜割了的天道了。

天道虚弱的逃走，林鹤霜也没有彻底的掐灭炼化它。

哪怕它在虚弱，在怎么被林鹤霜炼化了一大半，可怎么也是这方世界的天道意志，只要不是彻底的湮灭消散，就算它残缺破损，但也还是天道。

如今那天道和林鹤霜是死敌了，不是林鹤霜死，就是它湮灭消散，总之最后终有一方要彻底的吞噬掉另一方，然后取而代之成为这方世界新的天道意志。

比起把她们当做韭菜一样一茬一茬儿的割的天道，柳在溪她们自然是希望林鹤霜赢的。

毕竟要是天道赢了，那她们可不得是第一批被天道算账然后当做泄愤割掉的韭菜。

其实说起来，天道如此做也无可厚非，毕竟就算是在平等对待一切众生的天道，也都是有着自己的想法和自私一面的。

人性都是复杂的，何况是天道呢。

毕竟一个世界之中的资源就那么多，修为越高，寿命就越是悠长，所消耗的资源自然就是更多。

加上后面还一茬儿一茬儿的宛如饕鬄只进不出的那些修士出现，这对天道意志来讲就是负担。

她们强了，天道意志就弱了，此消彼长。

所以天道意志的办法就是，割韭菜，把韭菜们养肥后在割掉反哺自身。

唉，可惜，遇到了林鹤霜这个恋爱脑。

结果不光打碎了天道的筹谋，甚至是还直接反过来把天道给炼化了。

这恋爱脑要是做到这种程度，柳在溪不服她服谁。

爱情的力量，是她这个单身狗不懂的。

但是这不妨碍柳在溪佩服这个恋爱脑发疯发狠起来做的事情啊。

所以现在林鹤霜不急，柳在溪自然也是不怎么着急的。

毕竟这可是和天道博弈，不是求速度就能够把对方给彻底拉下台来的。

“传音也联系不上林鹤霜，这家伙不会是……”

柳在溪摸着自己的下巴，对着萧云岫挤眉弄眼的，笑的很是暧昧。

看到她那一脸猥琐的样子，萧云岫眼皮跳了一下。

“我劝你最好收收你那些乱七八糟的想法，忘了被雷劈的滋味了？”

柳在溪脸上的笑容瞬间就僵硬了起来，然后隐约扭曲了一些。

林鹤霜虽然只能够算半个天道，但是也是天道。

她能够感知到天地一切，或许没有那么厉害，但是绝对能够感知到林鹤霜的议论。

毕竟这都指名道姓了。

之前柳在溪不知道做了什么，直接被林鹤霜用天雷追着劈了一个月。

真的，那一个月，直接就在柳在溪的心里留下了挥之不去的阴影。

一想到可能又要被雷劈，柳在溪直接就打了个激灵。

她这绝不是怕了！她只是不乱道人家的是非而已！

————————!!————————

作者菌：扔我爪子吧！[猫爪][熊猫头][让我康康]

════════════════════════════════════════

第74章

被师尊觊觎:手艺最为重要

在半月之后，柳在溪和萧云岫两人在飞舟之上处理着一些送到她们手中来的公事。

是和‘厄怨’有关的。

不过今日两位埋首处理那堆事务的时候，有着一道熟悉的气息倒是出现了。

柳在溪和萧云岫两人都抬起头看向了飞舟前方。

然后看到的就是那个从临平城消失不见又联系不上的人出现了。

看到那向着她们走过来，长身玉立，怀中还抱着一只睡着了的小狐狸的人，柳在溪两人倒是把手中的玉简给放了下来，然后看着走过来的人眼神之中多了一些打量。

消失了半个多月终于是现身的人，姿态清雅又带着一些冷冽，不过现在又夹杂着柔和在其中。

怀中抱着小狐狸，不过却是用宽大衣袍把睡着了的小狐狸给遮了起来。

林鹤霜没有理会那两个人的眼神，直接就走了过去寻了一个蒲团坐了下来。

柳在溪上下看着这个给人感觉有些怪异的林鹤霜。

夭寿！真是见了鬼了！

看到林鹤霜那一副柔情的样子，柳在溪都有些觉得惊悚。

真的，这还不如让她是还是那一副冷漠无情的样子来的让人看得顺眼呢！

饶是没少见过对方这样的一面，柳在溪还是觉得浑身起了颗粒感，没办法一下子适应这厮的变化。

无他，主要是渗人的紧！

萧云岫看着林鹤霜那一副温和柔情的样子，也是神色顿了顿。

说实话，她们三个人相熟认识多年，她和柳在溪倒是很少见到对方会露出温柔的样子来。

现在看到林鹤霜露出了反差感来，萧云岫也是觉得怪不自在的。

就像是面前的人突然换了一个芯子似的。

怎么看怎么怪异，难以和之前的那个林鹤霜重合在一起。

这看着完全就像是两个人！

柳在溪和萧云岫思绪复杂了一下，然后这艘停落在临平城之上，藏匿在云雾之中的飞舟上，一时间气氛变得略显安静了下来。

被两个人用着一言难尽的眼神盯着的林鹤霜，倒是一点儿反应都没有。

浑身带着一股懒散慵懒的样子坐在哪里，然后还把怀中睡得不知天昏地暗的小狐狸调整了一下姿势，让她可以睡得更加的舒服。

做完这些后，她这才掀起眼皮看向了柳在溪两人。

“想被雷劈？”语气不冷不淡，但是却足以让柳在溪两人抖了个激灵。

怕了怕了！

“她怎么了？”这话是萧云岫问的，问的自然是被林鹤霜抱在怀中的叶无意。

林鹤霜的身子微顿了一下，柳在溪却好似秒懂了，直接就用手肘拐了一下萧云岫的手。

“还能怎么了，一想就知道是某些人不当人，把人给累到了呗。”说着，柳在溪还挑剔的看了一眼林鹤霜。

萧云岫也不是一个什么都不懂的人，就算她是单身，但好歹也活了那么久，没经历过不代表她不知道。

所以听完柳在溪的话，她略微沉默了一下。

林鹤霜看了一眼柳在溪，神色没有丝毫的变化，看起来格外的镇定。

“说吧，来这里做什么。”林鹤霜淡淡的出声，也不想理会柳在溪的插科打诨，直接问目的。

柳在溪轻啧了一声，也没有在这个话题上纠结了：“还以为你是真的什么都不在意不打算管了呢，唉，我都想好了，要是你死了，无意你就放心托付给我，我……哎哟！我不说了不说了！”

柳在溪的话还没有说完，天空之中直接就一声雷鸣轰然劈响了起来。

之前被天雷追着劈了一个月，就是因为她想要把之前没有什么记忆，而且还变成了小幼崽的叶无意给拐走。

嗯，她确实是成功了。

结果离开剑宗还没有多远，林鹤霜就浑身寒意和煞气的追来了。

不仅追来了，还把小幼崽叶无意给抢走了，然后柳在溪就被林鹤霜用天雷追着劈了一个月。

那一个月柳在溪过得不可谓不惨，偏偏还不能和别人诉苦。

没办法，她总不能告诉别人，她当狐狸贩子不成，最后反被雷劈这事儿吧，这么丢脸的事情，别人好问，她都没那脸皮开口说。

知道其中内情的也就萧云岫了。

现在乍一听见这雷声，柳在溪的心理阴影都犯了，立马滑跪求饶。

林鹤霜微微眯着眼，眼里带上了一些冷意的看着她，最后那雷终究是没有劈下来。

一旁安静的萧云岫摇了摇头。

该说不说，柳在溪的作死精神一直都有的。

萧云岫把面前的玉简往前面推了推，然后看着林鹤霜。

“这一次我们约鹤霜你在临平城会头，是因为我们发现了一件事情。”

一旁的柳在溪连忙点头，企图转移林鹤霜的注意力。

她发誓，她以后再也不觊觎变成小狐狸的叶无意了！

林鹤霜没有出声，但视线确实是从柳在溪身上转移了，看着萧云岫，让她继续说。

萧云岫：“这件事情倒也是极为有趣的，我们发现有一个人的气运极好。”

林鹤霜眉尾微动一下：“气运？”

“对，就是气运，而且好到什么程度呢，就是出门就能够碰见什么神器，什么上古修炼之法，还有什么天材地宝和秘境这些，那些东西，就像是专门量身为他定做，而且送到他的手里去的那般。”

萧云岫带着一些意味深长的说着。

柳在溪点了一下头，一脸的羡慕：“那运气，看的我都眼馋了。”

至于那些什么东西，柳在溪到不是多感兴趣，毕竟她们想要，也可以轻松得到。

林鹤霜的指尖轻点了一下：“是原家的人？”

萧云岫点头：“对，就是万年前那个所谓的天道使者的原家，那存活下来的一支，如今就在这个临平城里，那个气运极佳的人，就是原家人，而且发生在对方身上的事情也有点意思。”

萧云岫说完，直接手一挥，有着一道玉简落在了林鹤霜的面前。

玉简打开，里面的字体就直接雀然于半空中了，那些字体都是由灵力组成。

玉简之中的信息，都是有关原家和那个原家气运极好的那人的信息。

看完那玉简之中收集记录下来的信息后，林鹤霜情绪没有什么太大的变化。

如今能够引起她一些情绪极大变化的，只有叶无意。

她看完之后，那些跳出了玉简的字也都全部被玉简收了回去。

“什么好东西都全部跟不要钱的送他手里去，这就算是喂猪都能够变成神猪了。”柳在溪说着，有些羡慕。

她是真的馋对方身上那气运的。

萧云岫对此没有任何的表示，因为她对那些气运也是有些心动。

“不说他的气运如何，你可知最有趣的是什么吗。”柳在溪带着一些兴奋的说着，她看着林鹤霜：“最有趣的是，他根本就杀不死。”

原本对此事没有什么反应的林鹤霜，闻言倒是有了一点反应了。

“杀不死。”她重复着这三个字。

“对！”柳在溪重重的点头：“这也是我们无意间发现的，正是因为发现了这事儿后，所以我们这才重新关注和调查了一下原家。”

是在林鹤霜和叶无意还没有离开剑宗前，柳在溪和萧云岫去了一个秘境之中，因为有人来报，说是在秘境里面发现了一些给人不祥的‘厄怨’在。

她们是顺路去处理的，结果哪里料到，她们刚进入那个秘境，就被传送到了另一个秘境里。

也是在哪里秘境之中，她们遇到了原家那个气运子原昭。

在那秘境里，她们也只是注意到对方的气运好，也没有多想其它。

可后来原昭在那秘境之中却是被人给杀了，柳在溪和萧云岫亲眼所见。

但是等到她们被传送离开秘境后，却是又看到死了的人又活了过来了。

后面柳在溪两人倒观察了对方一阵子。

然后发现那人不光普信，而且格外的狂傲自大，得罪死不少的人，心比天高，而且还小心眼，算计别人的手段恶心又恶毒。

结果那段时间，柳在溪两人看到的就是原家那小儿又被打死了两次，结果最后又活了。

不光活了，而且他还一副根本就不知道自己已经死过了一次的样子，每一次死了又活了后，他的修为就会变得厉害一点。

他就像个怪物一样杀不死，偏偏自己还没有丝毫的自觉和察觉。

后面柳在溪也出手杀了对方一次，甚至还是直接压成了齑粉的那种杀他。

但是每过两日，他又活了！

这种杀也杀不死的怪物，柳在溪两人觉得棘手后，就直接传讯给了林鹤霜。

所以来到这临平城和林鹤霜会头要商量讨论的事情就是这个。

……

“这事儿除了和‘它’有关外，实在是想不出来还有谁有这个能力了。”

柳在溪说着，眼底神色也暗了一些下来，有着一些不解怀疑的神色在里面：“那个原昭和其它的‘怪物’很不一样，天道为什么要这样培养他？”

而且还弄了个不死的能力。

柳在溪已经猜不透那个天道是想要做什么了。

但无非就是想要杀了林鹤霜，然后重新夺回自己的地位。

“这事儿还是早点解决吧，万年前让它逃了，万年后就不需要在给它任何发育起来的机会。”萧云岫的脸色也多了一些冷意。

万年前她们和林鹤霜合谋布局，最后才把天道给拉下了马。

万年后，也必然不给它任何可以死灰复燃的机会。

她们与天道之间早已结下了私仇，终有一方必须去死。

不是天道死，就是她们死，死了后还要当做养料反哺天道，这想想都怪恶心的。

所以萧云岫她们这才会对这件事情这么上心。

倒不是她们怕死，她们只是不想死了后成为天道的养分。

把自己贡献完了，然后让敌人强大。

要是最后结果真的这样了的话，萧云岫两人觉得，她们就算是死了，那被恶心到的怨念都能够让她们重新活过来。

便宜谁都可以，但绝对不能够是天道！

“如今三族之中都出现了这种‘怪物’，万年前的战争，能够扼杀摇篮之中是最好的。”柳在溪也不插科打诨了，聊起正事，她也正色了几分。

那些被‘厄怨’弄出来的怪物，虽然现在也会死了又活过来，但是费点心力，最后还是能够找到弱点杀死的。

这个原家小儿就不同了，她们出手杀过一次，但是他还是复活了，这不得不让柳在溪她们防备警惕。

已经基本可以确定那个原昭和天道有关了，所以就等着林鹤霜出手了。

绝不能够在出现万年前的那张死伤无数的战争了。

因为那场混乱的大战，被天道用‘厄怨’收割了不少的韭菜走，三族元气大伤，几千年才恢复过来。

如今好不容易面前恢复到了万年前的繁荣，天道又要来搞事了。

那既然这样，就只好在请它去死一次了。

……

抱着还在熟睡的小狐狸的林鹤霜，对于萧云岫两人的反应她没有太大的情绪波动。

或者说，从来到这里，她的一直都是冷静的。

在萧云岫两人说完话后，林鹤霜的指尖轻点在了桌上，然后看着萧云岫两人。

“杀‘它’很简单，我甚至是可以费心力就能够把它找出来，可万年前，你们知道我为何对放任它逃走一个分l身吗。”

听见林鹤霜这话，萧云岫两人安静了下来。

是的，这也是她们之前所疑惑的。

以林鹤霜的狠戾，必然不会就那么放任残破了的天道从她眼皮子底下逃走的。

但，那天道却又确实逃走了。

这一逃，就直接藏了万年。

柳在溪皱了眉，她不知林鹤霜为何突然提起这个。

但是萧云岫安静沉思了一下，眉目沉沉：“是‘天道’。”

这话可以说是让人听了云里雾里的，起码柳在溪听了后，一时间就没有反应过来。

“可、可以说明白一点吗？”柳在溪弱弱的举着手说着。

她是真不理解啊！

柳在溪也很委屈的，三个人，就她老跟不上这两个人的节奏。

而且这事儿怎么又和天道扯上关系了？

“一个世界，总得有一个‘老大’当做支撑点，鹤霜确实是可以彻底炼化吞噬掉现在的天道，然后她自己成为新的‘天道’，可有些东西，治标不治本。”

萧云岫语气不急不缓的说着。

就是因为她们这个世界处在一种饱和过载的状态里，资源缩减，所以天道才会开始割韭菜，然后减少自己的负重。

如果林鹤霜成为新的‘天道’，这并不能够解决这一个问题。

之前的天道会割韭菜降下大劫，一是为了减少自己的负担，二是不让自己管辖掌控的世界走向灭亡，所以天道有了私心，不让自己消亡，所以开始了割韭菜模式。

这万年来，林鹤霜没有去寻找那逃走了一半的天道分l身，就是不想让这个世界陷入一个走不来的怪圈轮回之中。

萧云岫的话，柳在溪懂了。

可懂了是一回事，这件事情找不到解决的办法有事另外一回事儿了。

“也不是没有解决的办法。”林鹤霜开口说着。

萧云岫两人先是一愣，然后就是双眼亮了起来。

“你找到办法了？”

“算是。”林鹤霜唇瓣微动，给了她们一个准确的答案：“这一方世界既然饱和无法承担那么多修为高的人，那这方世界之外呢。”

听到林鹤霜的这话，饶是自持稳重的萧云岫都不由得轻微倒吸了一口冷气。

“之前从未有人越过天道去往这一方世界之外。”柳在溪轻喃了一声。

因为之前的人，都被当韭菜割了。

“那我们就当第一批探寻这一方世界之外的人，毕竟，此界虽大，但焉知不是那沧海一粟中的其中之一的尘埃呢。”

是，她们这个世界很大，秘境，异空间，还有一些小大陆等等。

但因为资源丰富，成长起来的强者不少。

若是以后不再是被当做韭菜割掉的命运，那又有何惧离开此界去探索其它的地方呢。

萧云岫突然就有种血脉翻滚起来的冲动。

是，她对林鹤霜所说的这个办法心动了。

与其被困，不如主动走出这里。

“你有已经有办法了？还是早已计划了所有？”萧云岫问着。

林鹤霜看她一眼，但是不紧不慢道：“你们可以理解为，我并不想管你们，所以放养最好不过，留下一部分意识起着监管作用，以后，此界的一切修炼方式全部改变，但是在这个前提之下，是要我彻底的掌控这一界。”

若不是之前炼化了一半天道意识，现在她和那逃走像只躲在阴沟里的老鼠一样的另一半天道意识已然成为了此消彼长的趋势，这个烂摊子，林鹤霜都懒得管。

除开这些所谓的大义之外。

林鹤霜会出手，她是有着自己的私心。

在她的心底，始终隐约存在着一些不安感，那种不安的感觉，有些让她彷徨心慌。

她知道，这个感觉是叶无意带给她的。

所以她需要更加强大的力量和筹码。

可以把叶无意永远困在她身边的能力。

所以，就只好请天道去死了。

……

叶无意有些罕见的做了一个梦。

梦里光怪陆离的，模糊又让人记不住。

最后那梦中的记忆画面却慢慢转变成为了一条街道，街道上一下子也慢慢的多了好多的人出现。

意识被那梦中的画面拉进，最后停留在了一个可以把整条街都尽收眼底的那个酒楼的二楼一个房间里。

或许是在做梦的原因，梦境里她清楚的以第三人的视角看清楚了那个包间房间里所发生的一切，所有的画面都无比的清晰呈现在了她的视野和脑海中。

一朵美丽的百合花支撑靠在了那窗柩上，她的身后站着一个漂亮好看的花农。

饶是外面街道上人来人往，甚至是抬头就能够注意和观察到这个窗柩显露出来了一小半身影的她们。

可花农却格外的沉静认真没有受到外界丝毫的影响在采着花蜜，动作带着几分优雅，可是手中动作却并不缓慢，甚至是因为动作太快的原因，还让花蜜打湿了那双好看的手，衣裳的颜色也有一些地方被花蜜打湿而加深了一些。

但优雅的花农对此并不在意，指尖捏着收集蜜酿的物什在百合花盛开的花蕊之中翻飞采集，有条不紊，动作格外的熟稔。

毕竟想要酿出上乘的蜜酿，手艺最为重要。

被采集清蜜的百合花在花农的照顾，花瓣合上又打开，看起来分外的欢快。

花蜜不断吐出，这是在承认花农的手艺好，也是在变相的告诉花农，它还可以继续采蜜。

但后来采蜜的次数多了，花瓣变了颜色，殷ll红l.的娇/艳l.l欲/l.滴，又因为清蜜滴落在了花瓣上，显得花朵有点盛开到了极致巅峰的感觉，正处在一朵花儿最为灿烂绚丽的那个阶段。

花蜜落在花瓣上，水润诱人，一眼，就能够让人食欲大涨。

花农专心做着自己的事情，百合花却是因为窗柩之外那些人来人往的街道而变得羞答答和紧张。

因为它从未这样大胆过，百合花是害羞含蓄的。

而花农这一次采蜜的地方却是百合花之前从未经历过，所以它含蓄害羞了起来。

但或许也正是第一次的原因，这其中又好似夹杂了一些隐秘的禁忌欢愉在里面。

所以百合花在花农的动作之下，花蜜好似吐的更加欢快了，一时半会儿都采不完的那种。

花农大丰收，心里自然是欢喜的，甚至是不由自主的加快了采蜜的动作，捏着的柔软物什也都次次落在了花心上。

花弄与花与花心，默契的都好似快要融合在一起了。

在以第三人的视角，以梦境看完了那一场花农与花之间的采蜜画面。

意识沉静在梦中的叶无意，不知道是太过投入在梦境里，好似与那花儿的情绪共鸣了起来，心底的情绪在不断的放大着。

最后受到那梦境的影响，叶无意陷入了昏沉之中的意识也是瞬间清醒了过来。

……

睁开眼的叶无意，还未曾从那梦境之中的羞愤恼怒中抽离出来。

还没有看清楚眼前的情况，她下意识的张嘴就咬住了自己面前那白晃晃的一团，咬的有点用力，好似在泄愤一般。

而被咬了一口的人，却是带着一些低沉沙哑的嗓音轻微嘶了一声，浅眠的人也终于是被这一口给咬醒了过来，微微的倒吸了一口冷气。

林鹤霜睁开双眼，看到的就是趴在自己身上熟睡的小狐狸，不知何时已经幻化成了人形趴在了她的身上。

不论是小小的小狐狸模样，还是变成了人，都轻飘飘的没有什么重力，林鹤霜倒是没有什么察觉。

但是此刻被一口咬住了胸口，林鹤霜也只是因为那疼痛而闷声倒吸了一口冷气，但后面也没有其它的声音了。

抬起的手落在了那光滑细腻的背脊上时，林鹤霜的手也没有什么反应，而是直接把一旁的被褥扯了过来，然后直接盖在了叶无意的身上。

一下子，两个人都被那被子盖在了其下。

做完这些后，感受到还咬着自己的人没有松口的迹象后，林鹤霜一只手落在了叶无意的后颈上。

“无意乖，松嘴。”她的声音带着一些忍耐和克制在里面。

已经咬完了人的叶无意，听见她那极为有辨识度的声音，刚才还混混沌沌的脑子也终于是满满的清醒了过来。

那只手也轻缓的捏着和用指腹摩擦着她的后颈，这让叶无意下意识的就松开了咬颌的力度。

没办法，听到了这个声音还有对方的动作，都让叶无意形成了一种下意识的条件反射。

因为之前她被咬着后颈采花蜜，身体形成了另一种难言的记忆在里面。

“无意真乖。”林鹤霜一边夸着一边揉了揉叶无意的那柔软的头发。

而手脚发软还趴在她身上的叶无意却是脑子一点一点的清醒了过来。

刚才迷茫的双眼，此刻视力恢复后，看到面前那雪白的肌肤胸口前被要出来的一圈整齐的牙印，叶无意眨了一下眼睛。

最后抬起头来对上的就是林鹤霜那张脸。

看着那张脸，叶无意就不得不想起了对方那过分的行为。

越想越委屈，越想越觉得当时那个情况会被被人注意看到，叶无意眼里直接就升起了一些水汽来，然后就在林鹤霜毫无准备的情况下哭了起来。

“林、林鹤霜，你混蛋！你太过分了。”哭的委屈的叶无意抽抽噎噎的骂着面前的人，哪怕嗓子有些沙哑。

叶无意哭起来鼻子眼尾都红了，看起来委屈又可怜极了。

林鹤霜一时间手足无措了一下，指腹轻轻的擦拭着她流出来的泪珠。

“对不起无意，我是混蛋，你先别哭了好不好，这次是我过分了，无意要骂要打都可以，要不无意在狠狠的咬我一口好不好。”

林鹤霜哄着怀中委屈的人。

叶无意咬着唇瓣没有大声的哭出来，但是泪珠却还是不断的滚落下来。

“你怎么可以、可以在……一定有旁人都知道了，林鹤霜，我不想看到你了，你现在就走！”

一想到酒楼里面的事情，叶无意就难以压抑住委屈，情绪就不免激动了起来。

林鹤霜有些慌了，把人抱紧，然后亲了亲叶无意被泪水打湿了的眼尾。

“不会，那些都是幻象，不是真人，无意是我的，我怎么可能让别人看到无意那么美的样子。”

林鹤霜一想到会有第二人见到叶无意那美的惊心动魄的样子，她就压不住自己的戾气。

以她对叶无意的霸道和占有欲，也不可能会让旁人看到叶无意那不可自控的样子的。

所以早在一切开始前，林鹤霜就带着叶无意回了飞舟之上。

而叶无意看到的那些画面，也不过是布下的幻境，可叶无意当时根本无暇关注到这些，所以自然没有发现。

之前林鹤霜没有解释，那是她们之间的情l趣。

现在叶无意哭了，林鹤霜自然是要着急的解释了。

她可不想因为一场幻境丢了叶无意，然后去和柳在溪她们为伍！

“真的无意，那些都是假的，除了我，没有第二人可以看到你。”

“无意可以生气，但是不可以赶我走。”

“要是无意真的很生气，那无意在狠狠的咬我几口好不好。”

————————!!————————

作者菌：我来了[熊猫头]看看你们的爪[猫爪][让我康康]

════════════════════════════════════════

第75章

被师尊觊觎:哄不好

林鹤霜最近几天都没有应柳在溪两人的邀约。

她家小狐狸生气了，所以林鹤霜在哄人呢。

叶无意也确实是恼羞气急了，一想到林鹤霜搞的那些小把戏，就真的很难不让人生气，虽然最后林鹤霜说那些都是一场让人难以察觉到的阵法幻境而已，而她们也一直都在飞舟上。

这些解释也还是没办法让叶无意一时消气。

主要是那被压在窗柩之上，外面是人来人往，而在并不高的窗柩之后，她被林鹤霜那样的对待。

那种感觉，叶无意都不想在有第二次了。

禁忌的刺激，让人头脑空白，那种偷感极度羞耻之下的反应，羞愤的让叶无意恨不得把自己埋进土里去。

想到自己那被欺负的可怜又狼狈的样子，还有身子被林鹤霜调;;教的那么不争气，叶无意这一次生气是真的生气了，根本不想理坏的都冒黑水的林鹤霜。

也自知自己理亏，林鹤霜这些天来倒也没有乱来了，叶无意休息了两天，身体恢复了一些后，她不想待在飞舟上，林鹤霜也都安静的陪在她的身边在临平城里面散心。

之前叶无意也没有怎么逛过临平城，刚来两日，结果就被林鹤霜又给拐回了飞舟。

现在有了时间，叶无意自然是要好好的逛逛。

……

“无意，看看这个，喜不喜欢。”

在一个摊位前，林鹤霜的手里拿着一个捏着和叶无意五六分相似的陶泥递到了叶无意面前。

就连那一直给人平淡不起波澜犹如寒潭深渊的眸子，此刻也有了些亮光倒映在了起来。

林鹤霜要对一个人温柔的时候，她的那双眸子里所带这的柔意分外潋滟的好看。

就这么一张好看的脸，还一副小心翼翼和讨好的样子，任谁看了都会心软三分。

站在她面前的叶无意看到她这个样子，确实是有些心软了。

都说美人垂泪令人难受，林鹤霜虽然未曾垂泪，可她占据了美人，而且还一副如此乖顺讨好的样子，让人看了确实是有些挪不开眼。

两个人的身上下了一层禁制，除了叶无意能够看清楚她的真实面容外，旁人所见，她们在在别人眼里就是一个极为普通没有特点的人。

看着很普通，但是气质也又难以改变，做不到改变，所以就只好收敛一些了。

对上林鹤霜那双眼睛，叶无意这两天倒也不是那么生气了，就是想要给这个胆子大的人一个教训，免得她以后还乱来。

一次不给她打痛，林鹤霜这个得寸进尺的人，以后只会更加不知节制的乱来和放肆。

叶无意狠着心移开了视线，看着被她拿在手里的泥人儿，小小巧巧的，看着确实是极为可爱。

“勉勉强强吧。”叶无意不怎么在意的说着。

但是比起她之前那带刺的样子，这个态度却已经算是软了下来了，林鹤霜的眼睛就更加的亮了。

她把手中捏好的泥人儿放在了叶无意的手里，当然，也没有忘记照着她捏的那个泥人儿也给叶无意。

“无意有我，它也要一个人陪着才好。”林鹤霜带着一些温柔笑意看着叶无意说着。

叶无意的耳根子有些发热，她知道林鹤霜这话什么意思，但她轻咳了一声，没有搭她这话，不过倒是把那一对泥人都收了起来。

林鹤霜看着有效果，心底一喜，脚步往前走了一步，她想要靠近叶无意握住她的手。

这几日来，叶无意坚决和她划开距离，不准她又任何亲密的举动，林鹤霜都是每天晚上在叶无意睡着后偷偷上床把人抱在怀里，然后有了那么一点不会被叶无意知道的亲密动作。

要不然，林鹤霜觉得还没有把叶无意哄好，她自己就先疯了。

她不能够接受自己和叶无意一点亲密甚至是连牵牵手的动作都没有。

她极度的渴望叶无意能够和她掌心肌肤贴在一起。

一天没有和叶无意贴在一起，林鹤霜就会觉得分外的难熬和难受，可偏偏她又不敢在对叶无意强来了，要不然，这不光会把叶无意惹得更加的生气，之前做的那些事情也都白费了。

林鹤霜不做吃力不讨好的事情，所以最后只能够自己忍着难受，然后晚上在偷偷摸摸的上床了。

要问林鹤霜有怨言吗？

她不敢有，这一次，确实是是她过分了，所以自然也要承担叶无意生气的后果了。

眼看着叶无意的态度又对他放软了下来，所以林鹤霜就想要去拉叶无意的手。

先不管会不会拒绝，林鹤霜觉得这一次叶无意肯定不会在排斥她不让她拉了。

但是林鹤霜千算万算，却算不过意外。

她伸出去的手差一点儿就要碰上叶无意的手了，结果一道声音，却是骤然打破了两个人之间那不清不楚的暧昧。

“吖，林鹤霜，你在这儿啊？还有小无意，哎哟，终于见到你了！”

那道响起的声音是来自柳在溪，远远的就能够听见她那意外惊呼的声音。

叶无意原本对于林鹤霜的靠近有些隐秘的紧张，但是听到这声音后，下意识的就转头朝着一边看了过去。

看到的就是柳在溪和萧云岫两人的身影在不远处朝着她们走了过来。

也是这么一打岔，叶无意忽略了身边的林鹤霜，两个人之间那刚刚好的氛围也是瞬间被破坏殆尽。

叶无意在意外能够在这里碰到柳在溪，而林鹤霜伸出手的手却是缓缓的捏紧了起来，抬起头看向柳在溪的眼神就多了一些冰冷寒意。

要不是叶无意在她身边，说不定现在被破坏了好事的林鹤霜，已经气急败坏的直接用雷劈人了。

柳在溪也不是一个迟钝的人，感受到林鹤霜那不对劲的眼神，莫名的打了个冷颤。

看着林鹤霜那寒气森森怪吓人的样子，柳在溪顿了顿，反思了一下自己，她这几天没做什么惹到了这个人的事情吧？

但也就反思了一下，柳在溪就高高兴兴的对着叶无意挥了挥手。

“小无意！”柳在溪走过去。

有了万年前的记忆，和柳在溪关系还不错的叶无意脸上也露出来一些笑容来。

说起来，她也好久没有见到过柳在溪了。

“在溪。”叶无意也和她打着招呼，然后还不忘和落后一步走过来的萧云岫打着招呼。

柳在溪一过来，就围着叶无意叽叽喳喳的说个没完。

站在一旁的林鹤霜看到她这么没有眼力见，指尖都是收紧了又放松了好几次。

最后实在是忍无可忍的走到了叶无意的身边，一只手握住了叶无意手，心底在怄，可她表面却没有表现出来分毫。

“先去一个安静的地方坐着聊吧。”她说着，给出提议。

被林鹤霜捏住了手的叶无意也没有什么反应，任由她牵着自己的手，然后拉着她朝着一个方向走去。

后来四人是直接在一个安静的地方寻了个茶摊就坐了下来。

……

“这几天你都给她传讯了？”

叶无意听着柳在溪的吐槽，然后问了一句。

林鹤霜的身体微微的僵了一下，但是却也没有了更多的反应。

倒是柳在溪喝了一口茶水：“对啊，原家那小子回临平城了，想让林鹤霜去看看，结果怎么都联系不上你们。”

叶无意看了一眼眼帘微落，正在贴心给她倒着茶水的林鹤霜，嘴角抽了一下。

有些时候，她真想问问这个人脑子一天天都在想些什么。

天道和男主的威胁还没有除掉，怎么还有闲心一天天的玩物丧志的！

叶无意都有种自己是妖妃的感觉了。

林鹤霜就是那个被她迷惑的成天不误正事儿的凡人君王。

叶无意自己先局促尴尬了一下，最后一只手直接捏上了林鹤霜腰间的软肉，拧了一下。

林鹤霜拿着茶杯的手微抖了一下，但最后还是面色无常的放下了茶杯，然后伸手握住了叶无意掐着她腰肢软肉的手。

叶无意没有理她，而是看着柳在溪：“原家小子，是那个运气极好的原昭？”

坐对面的柳在溪和萧云岫两人怎么没有发现对面两个人的小动作呢，她们又不是瞎了。

看到林鹤霜那一副妻管严的样子，两人都是心底啧了一声。

终于有个人可以压得住林鹤霜了！

今天晚上吃饭她都要开心的多吃两碗。

对于叶无意的疑惑，是萧云岫嗯了一声，同时还让柳在溪收敛一下自己那看戏猥l琐的样子。

“是他，这人回到临平原家，看起来是想要把临平城的势力都收拢在一起。”

叶无意点点头，没有什么意外。

因为原剧情线里面，男主原昭还不是这个样子的，这是废材主角逆袭中的一环。

自己可以修炼了，当然也要带领自己的家族变得强大了。

但是叶无意算了算时间，只觉得这位被天道格外钟爱的气运之子男主，发育的是不是太快了？

距离上一次在秘境里见到过对放一面，一直到现在，这才过去多久啊。

他这就已经走到了自己要发展壮大家族的这条支线上来了？

叶无意在思索的时候，柳在溪和萧云岫两人倒是和叶无意说了不少的事情。

最后直接拍板决定，今日就去原家那边走一趟。

那个逃走的天道总要揪出来，被赋予了极高气运，但是本质却变成了怪物的原昭自然也是不能够放过的。

这个原昭和天道之间有着一些关系，先找上原昭，总是没错的。

后面茶摊上那一壶茶还没有喝两口，坐在凳子上的四人却已经不见了。

来到这临平城，本就是为了处理这件事情才来的，如今四人聚在了一起，自然是要早点儿把这件事情处理了。

————————!!————————

作者菌：生理期，就更一点

════════════════════════════════════════

第76章

被师尊觊觎:她身上的气息是谁的

原昭还在原家和自己的族长父亲畅想着如何吞并占据临平城，从此原家在临平城为大。

他一点都不掩饰自己的野心欲l望。

说出自己的计划时，甚至是在看到族长父亲以自己为傲的反应，这很大程度满足了他那狂傲的心。

可就在他们私密谋算一切，要成为这个临平城最后摘下果子的人时，上一秒原昭还笑的一脸的狂傲自信，他觉得自己是一个不平凡的人，但是下一秒，坐在他对面，欣慰看着自家儿子的原家族长，就看到他的而是凭空的消失在了自己的面前。

原族长有些惊惧的瞬间就站了起来，但是下一瞬，他整个人又徒然被一股极强浩瀚的威压给压得重新坐在了椅子上，

原族长的脸色瞬间煞白，脸上的冷汗不断的滚落。

……

而直接被拖入了一个处处充满煞气和废墟的异空间的男主原昭。

他在被一股里强制拖入进来后，眼前一阵发黑，甚至是还没有反应过来的时候，一股强势的威压直接落在了的他身上。

原昭原本就没有丝毫的准备，威压落在身上，他甚至是都没有反应过来，最后直接就被‘砰’一声压趴在了地上，瞬间飞尘被荡漾而起。

同时响起的还有原昭那痛苦的尖叫声响起，可很快又忍了下来。

“不知是哪位前、前辈。”原昭忍着那威压带给他的巨大压力，吃力的出声。

可是在他说完话后，这一片空间里却还是一片安静。

如果不是那威压死死的压在他的身上，让他根本难以动弹分毫，原昭都要以为这一切不过是一场梦。

但是他知道，这不是梦，他被人盯上了。

危险的直觉不断的在原昭的脑子里疯狂上飚，可偏偏，他无法做出任何的反抗。

实力悬殊是在是太大了。

就在原昭的脑子都被那威压压得充血，额头青筋格外明显的时候，一道声音却是在这个安静的环境中落入了原昭的耳里。

“阿岫，别这么粗暴吗，看给人吓得。”柳在溪那带着些许调笑的声音响起。

同时，在距离原昭没有太远的地方，有着四道身影也出现在了这里。

原昭被压的趴在地上，抬头都困难，根本就看不清来到这里的人都是谁。

倒是来到这里的萧云岫看了眼嬉皮笑脸的柳在溪。

“你的怜惜用错地方了。”萧云岫说了句就懒得理这人了。

柳在溪被噎了一下，她就调侃她一下，什么怜惜不怜惜啊！

萧云岫没有理柳在溪，而是看着林鹤霜：“如何？”

她问的自然是林鹤霜看出来原昭和那个天道之间究竟存在着什么关联没有。

林鹤霜和叶无意两人看着那被威压控制，基本上已经难以翻身的原昭。

叶无意摸了一下下巴，在原剧情中，就是男主原昭以林鹤霜会降下灭世大劫而杀了她。

可从始至终，这个所谓的‘灭世大劫’就一直没有由头。

是她未来死了，所以才会让林鹤霜有了灭世的倾向？

但是这绝对不可能的。

唯一能够说得通的就是，要降下灭世大劫的不是林鹤霜，而且一个莫须有按在她身上的罪名，然后就为了杀了她。

有这种心思和想法，而且一定要致林鹤霜死的，叶无意只想到了一个‘人’——天道。

林鹤霜看着原昭的眼神微微的眯了一下，其中藏匿着一些危险神色。

“前辈，不知晚辈哪里得罪……”

“前辈？”

那边被威压压住了的原昭，话还没有说完，就直接被打断了。

是林鹤霜。

林鹤霜神色淡淡：“原以为你逃了万年，起码张了点本事，原来已经窝囊到见谁都叫前辈的地步了吗。”

她的语气平淡冷淡，可其中的讽刺意味格外明显。

叶无意三人也是微微的一愣，但是很快的就反应了过来，那看向被萧云岫威压死死压趴在地上的原昭眼神之中多了一些警惕。

就连柳在溪和萧云岫的警惕之中也都多了些庆幸和后怕。

原以为自己发现的就是一个‘运气’好的，而且还是个过气的‘使者’代言后代。

结果哪里知道，她们一直要找的‘人’，其实一直都藏在她们的眼皮子底下呢！

想起天道之前所做的那些令人胆寒的事情，柳在溪她们是真觉得自己走大运了！

以天道的手段，哪怕这些年来东躲西藏的，可费点心神来对付她们，也足够让她们吃上一壶了。

“这还真是出其不意，令人防不胜防啊！”柳在溪倒吸了一口冷气说着。

毕竟谁能够把原昭就是‘天道’联系起来呢！

最多，她们就联想到原昭是天道培养的一枚棋子。

结果哪里知道，他就是‘天道’！

叶无意顿了顿后，直接就握紧了林鹤霜的手。

之前一直没有想明白的事情，今天好像终于是一切都明白了。

她就说，不论是剧情之外，还是原剧情之中，林鹤霜都是令人仰望的存在，哪怕是作为反派，她的修为和智商也是在线的。

可她最后的结局却是被‘男主’给杀死了。

一个成长没有几年的人，哪怕是作为有着主角光环的男主，也不可能杀的活了那么就的人一点儿反抗和逃走重来的机会。

所以从一开始，什么男主，什么气运之子，这些都是胡扯！

男主就是逃走的茍延残喘的‘天道’，男主原昭不一定是原昭，也不一定是气运之子，但他绝对是天道！

男主原昭就是天道的话，好像就能够说得通，为什么‘他’有那个能力杀了林鹤霜了。

莫须有的罪名一按上，他成为了正义，林鹤霜成为了反派，这多可笑啊。

可偏偏，最后他赢了，他也成功的杀了林鹤霜，这才是令叶无意心底最不平的事情。

……

这一片空间之中，因为林鹤霜的话而安静的有些可怕。

就连一副垂死挣扎，伏低做小的原昭都安静了下来，然后他的那张脸极度的变得扭曲狰狞可怖了起来，甚至是那双眼睛变成了如黑洞的漆黑，再无半分的眼白，就连周身的气势都变了。

‘他’笑了，笑的格外的狰狞嗜血，看着极为的扭曲。

最后就在柳在溪几人的注视下，刚才还一副被压得完全趴着动不了的人，结果却是脖子和关节呈现了极为夸张的扭曲，然后慢慢的就那样无视威压站了起来。

萧云岫眼底一冷，但是也很快的把威压给撤开了。

不撤，就会被反噬。

除了林鹤霜，换做其她人对付天道，都是很容易被‘他’反向压制的。

因为还有一个说法就是，所有生灵，都不得违逆‘天道’。

现在的天道虽然构不成太大的威胁了，但谁知道他有没有留下后手，谨慎一些总是没错的。

“林、鹤、霜。”‘原昭’嘴里一字一字的念出这个名字来。

其中满是怨恨，甚至是猛然的抬起头，宛如恶鬼一样死死的盯着她。

他的脸极具丑陋和扭曲可怖，滔天的杀意和怨恨直接朝着林鹤霜压来。

叶无意捏进了林鹤霜的手，她有些紧张。

原剧情里，‘男主’杀了林鹤霜，那说明他是有办法的。

可叶无意不知道他是用了什么办法。

但现在挑明了身份，叶无意怕对方狗急跳墙。

“小心。”叶无意眉心紧皱，有些担忧的和林鹤霜说着。

林鹤霜的双眼瞬间就亮了起来，然后直接把叶无意抱在了怀里。

“害怕了？”

被那雪松气息包裹，叶无意有些不安的心，此刻也好似安心了不少。

“没有，你不要大意了。”

看到叶无意关心自己，林鹤霜就觉得像是被蜜糖包裹了一样，整个人都甜滋滋的。

林鹤霜揉了揉叶无意的头发：“嗯，我知道了，无意害怕就不要看了。”

她把叶无意按在了自己的怀中，一只手捂住了叶无意的双眼。

叶无意也没有挣扎，顺了她的意。

可‘天道’看到这一幕却是一张脸更加的扭曲了起来，周身黑气厄怨弥漫。

“今天，我们的恩怨就在这里全部解决了吧。”他的声音格外尖锐，让人听了很是不舒服，有种撕扯灵魂的感觉。

“你们这些蝼蚁，就该好好的当蝼蚁，噬主的东西，终究是上不得台面！”

林鹤霜眉心微动了一下，看向他的眼神带着冰冷寒意。

她懒得和他废话，那早已被她炼化，甚至是领悟出了自己大道的威压直接就朝着‘天道’狠狠的压了过去。

‘天道’的那张脸扭曲又苍白，他知道自己根本就打不过林鹤霜的。

之前是，现在也是。

他不想承认也不行，林鹤霜，她确实是更加的有潜力，成为新天道的潜力。

除了叶无意，她对谁都是冷漠而又无情的，不在乎任何人。

但这个不在乎任何人，又何尝不是另一种对待万物生灵的公平和公正呢。

就算是有着一点私心，那也是无伤大雅的。

可，‘天道’还是不甘心，明明他才是这个世界的主人啊！

“林鹤霜，就算是你杀了我又有什么用！你终究还是会成为下一个我！你不杀他们，那你就会被杀！你甘心吗！”

“你死了，叶无意她就会是别人的，所以，我们可以合作的！然后为这个注定要灭亡的世界找出一条生路来的！”

‘天道’知道自己自己现在完全没有办法和林鹤霜对抗，所以他求和了。

他不想死！

林鹤霜没有出声，但是那双眸子却微微的眯了起来，‘天道’的躯体在林鹤霜的意志碾压之下，正在一点一点的湮灭，过程虽然很慢，但是却能够让人清晰可见。

她的不为所动，一点儿都不动容的样子，‘天道’那双黑瞳里面浮现出来了一些猩红煞气，躯体被湮灭，那种痛却又被他狠狠的压了下去。

布满了黑色纹路的躯体，犹如恶鬼一样的看着她们。

“我还知道一个有关于叶无意的秘密，你不是很在乎她吗，你杀了我，你就永远都不会知道这个秘密到底是什么。”

他说着说着，突然就扭曲着一张脸刺耳的笑了起来。

“她身上有着‘天道’气息。”他说了一句或许只有他和林鹤霜才能够听懂的话。

因为叶无意身上的‘天道’气息，并不是来自原昭这个天道，也不是来自林鹤霜。

而是来自第三个‘天道’。

天道气息相近，会让同类觉得熟悉。

叶无意神魂之上的‘天道’气息，是陌生的，是不存在与这一个世界的。

林鹤霜眼底深暗一片不见底。

可随后‘天道’就听见她说：“既然是秘密，那你就把这个秘密永远藏在肚子你吧，我们的事情，就不劳你操心了。”

林鹤霜脸上的神色都没有丝毫的变化，直接以更加强势的姿态碾压湮灭了‘天道’的躯体。

甚至是未曾给对方一丝喘息的机会。

————————!!————————

作者菌：好，我今天又短小了，后面我努力变得粗长[让我康康]

════════════════════════════════════════

第77章

被师尊觊觎:爱你，林鹤霜

一个月后。

叶无意早已被林鹤霜带回了自己的领域之中。

在一个月前，处理掉‘天道’之后，林鹤霜彻底的接管了天道的权柄和意志。

可以说，从原昭消失之后，林鹤霜就成为了世界意识，她所想，皆可直接到达。

不过也是在成为世界意识后，林鹤霜也早已把之前和萧云岫她们商量与完善之后的另一套修炼法则通过世界意识传达给了所有人。

意志所过之处，此界的所有修炼方向全然发生了改变。

其实改动也不是很大，只是林鹤霜使用天道权柄，直接把这一方世界的大道本源开通了。

以后大家修炼，修为是提升能力的一部分，但领悟和开辟独属于自己的大道则是根基。

领悟的大道，就是本源大道，有现成的，但也需要以极高的天赋才能够领悟和掌握一则大道法则。

而自我开辟的大道法则，则是从未有人走过，想要自成一道大道法则，那就更加的需要天赋和努力了。

修为高的，则是全部被扔进了一个异空间里，参悟大道法则，然后可以离开这一方世界，去外面探索更为浩瀚且未知的世界。

然后可以自行摸索人体修为到达的境界极限，完成自己的突破。

人都有争强好胜之心，哪怕是年龄大了，也都还保留着年轻时骨子里的那些慕强的心。

这一方世界被新的世界意识放养了，但却又朝着另一个未知且充满了挑战的方向在发展着。

一个月的时间，可以改变的东西很多。

因为世界意志可以把自己的所思所想同步传达给此方世界的所有人。

有的人或许一时间难以适应，但更多的人却是对这一个未知而充满了期待。

所以这个世界的每一个角落，人们的脸上带着困惑的同时，又不免多了一些喜意，大家都对最近‘天道’所做出来的这些改变而议论纷纷。

毕竟这事儿之前都没有什么预兆，就算接受的在如何的良好，还是免不了讨论议论一下。

毕竟一套新的修炼体系和大道法则正在慢慢成为雏形让她们感知到，这种事儿，自然是最近一个月各处都在讨论的大事儿了。

除开这些外，三族之间的格局没有变化，但人族这边发生了很大的变化，因为不在分什么凡俗界和修真界，而是统一叫青羽大陆，这是人族的地界。

普通人若有天赋，同样可一窥大道法则，然后成就自身。

到处都变化极为巨大。

可惜，却是很少有人知道，在背后兢兢业业处理这些事情的并不是新任‘天道’，而是萧云岫和柳在溪两个大冤种。

林鹤霜离开了，但是她把天道意志分为两道给了萧云岫她们继承。

林鹤霜把自己的计划弄出来一个完整的骨架，但要把骨架填充的有血有肉，完善它，这就是林鹤霜扔给萧云岫和柳在溪来完成的任务了。

短短一个月，林鹤霜倒是轻松，意志所达，直接就宣布了这么一个消息，然后就当起了甩手掌柜。

不过一个月，天下大变，但柳在溪已经不知道每天都骂骂咧咧多少次林鹤霜了。

而这一个月，柳在溪和萧云岫两人忙得甚至是眼睛都没有合上一下。

就算两个人修为高，不睡也没有什么问题。

可还是肉眼可怜的疲惫了下来，双眼一睁就是干。

俗话所得好，一场‘改革’可不是嘴皮子动一下就能够完成的，还需要实用。

接手了一个烂摊子，柳在溪恨不得想自己从来都没有认识过林鹤霜一样，每天骂骂咧咧的怨气十足。

饶是萧云岫也都是安静的不断散发着怨气，因为这一份烂摊子要整理好，要让一切变得有秩序，所需要的时间并不少。

这是一个很累人的事情。

两人颇有一种难姐难妹的既视感。

只是可惜，这天底下的人，除了那唯二的两个人之外，恐怕就再无其她人知晓了吧。

……

在林鹤霜的领域之中。

处处都满是鲜红灿烂的梧桐树，颜色看着犹如燎原似起的火焰一般。

林鹤霜是妖族妖神，从诞生之时就是，或许比之之前的‘天道’要诞生的晚，但她也确实是天地诞生的妖神，妖族之主。

她是不死鸟，虽然和凤凰有些相似，但却又完全不同，不死鸟，从名字就可以一窥全貌。

在万年前，叶无意是林鹤霜命运线之中的那一个变数，过去的命运线和未来的命运线总是相连的，就算是再有偏颇，也会以另一种方式牵连上关系的。

叶无意作为变数，她先是人，回到万年前后成为了九尾狐。

她以九尾狐之身为了逆转林鹤霜的命运结局死过一次，但林鹤霜却用自己的不死鸟精血融入了她要消散的九尾狐之身里面。

不死鸟的精血有着助人浴火重生的能力。

那一滴精血给了叶无意，在林鹤霜的记忆中，她沉睡了万年，等到醒来后，她忘记了自己是妖族的身份，也忘记了很多和她有关的事情。

而站在叶无意的视角，她从另一个世界来到这个世界，时间点在万年后，她为了自己的任务，也为了扭转林鹤霜的解决，她回到了万年前，然后又回到万年后。

她让自己的命运线，过去和现在交织在一起。

最后的结果就是她成为了万年前的变数，而未来的她，也拥有了万年前的那些记忆。

等到那些所谓的记忆全部都响起后，林鹤霜的结局早已不一样了。

回到万年的叶无意，她的眉心有着一点赤红，让她整个狐狸看着都多了一些魅惑在其上。

而那一抹赤红，就是林鹤霜用在她身上那一滴精血的显现。

所有发生在叶无意和林鹤霜身上的事情，就好比一个莫比乌斯环。

一切，都以一个原点形成了一个循环。

……

叶无意站在一棵梧桐树下，指腹摸在了自己的眉心上。

或许这个地方是一个只独属于林鹤霜的领域，没有她的允许，任何人都无法进入这一方天地之中来。

但或许也正是这是属于林鹤霜的领域，所以这里处处都充满了她的气息。

那些气息霸道的围绕在叶无意的身边，而且还没有一点儿掩饰。

除开这些外，独属于林鹤霜不死鸟的血脉也格外的浓烈。

叶无意体内有着林鹤霜的精血，那滴精血从她被林鹤霜带来这里后就被激发了出来，所以她的眉心上就出现了一个火红印记。

除开这个之外，就连在她的识海之中，神魂周围也都有了一个暗红的大鸟虚影绕着。

呈现着一种守护的姿态，但同样也给人一种分外霸道且想要把叶无意独自占有在自己羽翼之下的感觉。

其实也不算是一种感觉。

在叶无意的识海里，她的神魂不小了，但是那一只暗红色虚影的大鸟却还要比她的神魂还大上几倍。

双翼撑开，完完全全能够把叶无意的神魂笼罩在其中，那是保护，但也确实是林鹤霜那个霸道的人在宣誓着自己的主权，叶无意是她的。

当然，叶无意眉心所出现的那一个火红印记看着似火焰，可若是有人见到过林鹤霜不死鸟的本体的话，就会发现，那好似几笔勾勒出来的形状，其实和她的不死鸟本体极为相似。

林鹤霜的霸道，已经不止是表现出来的那样了。

她是真的做到了直接给叶无意从里到外都打上了自己的印记。

这走出去，明晃晃的就是在告诉所有人，叶无意有主了，直接打消了不少敢对叶无意觊觎的人。

……

来到这里也快要一个月了，叶无意其实倒也不觉得无聊，毕竟林鹤霜的领域大，好玩儿的地方也不少。

但是现在叶无意站在院子里这棵梧桐树下，指腹落在自己的眉心上按了按，手放下时，她的指腹又落在了自己的有点隐约泛酸的腰肢上。

林鹤霜这段时间确实是收敛了一些，可叶无意觉得，她对于那些床笫之事还可以在收敛一些！

但是现在也是站在这里，倒也不是在想这些事情，而是她的面前出现了一道传讯，她正在看着柳在溪送过来讯息。

看着那由符箓显现出来的密密麻麻的字体，叶无意不用仔细的看就知道。

柳在溪的怨念都好似要从那字体里面蹦出来了一样。

是在诉苦，也是在暗骂林鹤霜不当人。

自己一个人躲起来潇洒，独留她们自己在外面当牛做马！

叶无意都不知道这是这个月柳在溪第多少次传音过来了。

因为叶无意这一个月都碰上了四五次了，没碰到的时候，估计都是到了林鹤霜的手里，然后直接被她暗地里给处理了。

这是林鹤霜能够干得出来的事情。

不过今天这一则传音叶无意还差一点儿就该看完了，但后面却是有着一道灵力悄无声息的把那传音的符箓给烧了。

同时一双手从她的身侧绕过来，直接就环抱住了她的腰肢，同时一具温热的身躯也靠在了她的后背上。

“无意。”抱着她的人声音带着几分餍足的慵懒轻轻的喊着她。

叶无意看着那被烧掉的符箓，眼皮都跳了两下。

感受到林鹤霜那温热呼吸喷洒在自己的颈侧，一副又要作怪的样子，叶无意偏了一下头，抬手就直接拍打了一下她那抱在自己腰上的手背。

“你干嘛，我还没有看完呢！”叶无意有些不满的说着，同时也有些头痛，因为现在的林鹤霜是越发的缠人了。

站在她身后的人却是轻唔了一声，嗓音带着些许磁性性感道：“我不好看吗？”

她说着，站直身体，然后把叶无意的身子转了过来，指尖轻微的勾起了她的下颌，让叶无意的视线落在了自己的身上。

看着面前那张精致无暇的脸，叶无意心跳确实是快了两拍。

就算是天天看，这张脸对叶无意来讲还是具有很大的诱惑力。

看到叶无意那逐渐红起来的耳根子，林鹤霜眼底划过了一些笑意。

之前对于自己的皮囊如何，她是不怎么在意的。

但是现在看到叶无意被自己这张皮囊迷得晕乎乎又害羞的样子，林鹤霜对自己的这张皮囊也是有些满意了。

因为她可以用这张皮囊来钓狐狸。

林鹤霜不是一次利用自己的美色，但每一次看到叶无意被她的美色引诱的上钩了的反应，她的心底都格外的满意。

对，就用这样看着她，只看着她。

眼里只有她一个人的样子。

林鹤霜喜欢叶无意只看着她，眼里也只有她一个人身影的样子。

她不想和别人分享叶无意的视线。

林鹤霜眼里满是兴味和满足的看着面前人儿只望着自己的样子。

而被勾起了下颌的叶无意，看着面前那张有点妖孽的过分的脸，叶无意确实是失神了一下。

别说，除了在床上这张脸偶尔看着有些讨厌外，更多时候却是格外极具迷惑人心神的。

叶无意喜爱美色，这个很难改变。

主要是林鹤霜长得好看，她也被养刁了，要是换了另一个人来，也根本没办法替代林鹤霜的位置。

所以林鹤霜的独一无二就更加有些难以让叶无意招架了。

对方用点美色，她也确实是容易迷失在对方的美色暴击里。

叶无意看着那张脸确实是有些失神，不过倒也还没有彻底的被迷惑乱了理智。

看着林鹤霜眼底的笑意，叶无意眨了一下眼，抬手就推了推林鹤霜的胸口。

“说话就说话，别杵这么近！”叶无意微微瞪着对自己使用美色的人。

“那无意说我好不好看。”林鹤霜不光没有后退，反而是把叶无意搂的更加的紧了一点，微微低着头眸子潋滟至极的看着叶无意：“不说，我就不放。”

看到她顶着这样一张脸耍无赖，叶无意咬了一下唇瓣，然后红着一张脸：“你好看，你最好看行了吧！”

林鹤霜满意了，但是没有把人给放开，而是直接唇瓣应在了叶无意的唇瓣上。

叶无意倒是想要拒绝，可惜这人实在霸道，最后也只是指尖紧紧抓着她的衣襟被动的承受着她那一如既往有些急切凶狠的亲吻索取着空气。

每一次亲，都好似要把叶无意也吃了一样，又急又狠。

等叶无意实在是有些承受不住后，她抬起手像猫抓一样推着林鹤霜的肩膀。

昨天吃饱了，今天林鹤霜倒也没有那么迫切了，把叶无意的所以呼吸夺走之后，她这才把人给松开了。

叶无意半趴软在她的怀中，胸口起伏有些剧烈急促的呼吸着新鲜的空气。

被亲过的唇瓣红艳艳的，水润又分外的又光泽，看起来很是诱人。

林鹤霜却是一只手轻轻的顺着叶无意的背脊，让她缓缓的缓过来。

等到叶无意的呼吸不在那么急促后，林鹤霜就是指尖绕着她的头发，然后胸腔震动轻笑了一声。

“都这么久了，无意到现在还是连怎么接吻都不会，青涩的真的让人先要一口把你吃掉。”

叶无意的青涩，表现在无比的害羞，还有反应上。

饶是两人的深入交流次数并不少了，可叶无意每一次都还是一如既往的害羞，青涩的像是一颗未曾成熟的苹果一样。

可偏偏她的身子反应却又格外的涩情，充满了迷人的诱惑。

青涩和成熟的感觉有些事情是会一同出现在叶无意身上的。

这其实是有些矛盾的，可在叶无意的身上却格外的契合。

林鹤霜是真的很喜欢，每每见到叶无意的这些反应，也是真的很想要一口把她给吃掉。

倒是软趴在她怀中的叶无意，听见她的话，直接用额头撞了一下她的胸口。

没有其它的反抗手段了，叶无意只能够像只猫儿一样做些没有威胁的动作恶劣。

林鹤霜却是愉悦满足的笑了一声，低头又亲了亲她的眼尾。

“给无意带了你最喜欢的点心回来，我抱着无意过去坐着吃好不好。”

林鹤霜话是这样说的，但也根本没有给叶无意选择，而是直接就把人抱起了向着不远处的桌椅走了过去。

后来叶无意坐在林鹤霜的腿上，被林鹤霜用一盘点心给哄好了。

林鹤霜和叶无意说着如今外面发生的一些事情，大多都是一些有趣儿的事情。

现在的林鹤霜就是世界意识，这天下就没有她不知道的看不见的事情。

于是自然是有着很多有趣的事情来和叶无意分享了。

叶无意对于如今这个天地之间的发展也是没有想到，怎么说呢，有些意外。

这个世界变得更加的好了。

叶无意听得认真，不过等到林鹤霜说完之后，她就趴在林鹤霜肩头问着。

“这些事情是之前你和云岫她们商量好了的，那你现在把所有事情都扔给了她们两个人，这有点不太好吧？”

“我也许给了她们一些好处的。”林鹤霜是点儿愧疚心虚都没有，反而是格外理直气壮道：“不过是等价交换而已，无意心疼她们了？”

叶无意：“……”

对上林鹤霜那带着笑意，但笑意里却好似泛着丝丝幽意的样子。

叶无意觉得，这可真是一个送命题啊。

她要是回答了是，她不一定会死，但觉得对被做的欲仙欲死，至于萧云岫两人，恐怕过得就会更加的辛苦了。

林鹤霜是懂得要怎么惩罚每一个人的。

而且还会令人深刻入骨髓的那种。

叶无意沉默了一下，然后果断的摇头：“没有！”

她说完后，又觉得自己的反应大了，轻咳了一声，然后双眼很是真诚的看着林鹤霜。

“既然是等价交换，那就说明是她们心甘情愿的，苦点累点也说明她们之前就已经到过了，毕竟任何东西都是有着代价的嘛。”

叶无意努力的把这件事情说的公平公正一点，免得让林鹤霜东想西想的。

林鹤霜听见她的话，落在她腰腹上的指腹微微的顿了一下。

然后带着一些让叶无意没有察觉到的意味不明道：“是啊，任何东西，都是需要代价的。”

不论是物，还是人……

想要得到，就要付出代价。

林鹤霜眼底深处流动暗意，落在叶无意腰肢上的手也微微的收紧了一些。

她想到了‘天道’被湮灭前，她从‘它’哪里掠夺到的一些记忆。

林鹤霜眼底暗意加深。

没关系的，就算是要她付出任何的代价，她也要把叶无意困在她的身边。

叶无意没有注意到林鹤霜的一丝一样，听见她的话，一脸正直的点了点头。

然后她又捏着林鹤霜的衣服袖子摇了一下，忍着羞耻感撒着娇：“所以你别多想，我就随便说说而已。”

林鹤霜看着她轻笑了一声：“无意觉得我会多想什么？”

叶无意沉默了一下。

会多想什么？

吃醋呗！

自己吃醋就开始折腾缠着她了，叶无意实则是有些受不了她那吃醋的样子。

“这点心真好吃。”叶无意塞了一块点心在嘴里，腮帮子都鼓鼓的，明显就是逃避了林鹤霜的这个问题。

林鹤霜看着她的反应短促笑了一下，抬手就捏了捏叶无意柔软耳朵。

“狡猾。”

叶无意轻唔了一声，偏了一下头，然后拿起了一块点心也喂到了她的嘴边。

“哪有，还不是你成天就知道吃醋。”叶无意哼哼唧唧的说着。

要不是林鹤霜爱吃醋，叶无意才不会像个没有原则的墙头草一样呢。

林鹤霜唇瓣微张小小的咬了一口，然后那双如墨的眸子好似享受一般微微的眯了起来。

“好吃。”

看到她那魅惑的样子，叶无意的手不知道为什么就那么抖了一下。

然后又有些羞恼的瞪了她一眼：“吃东西就好好吃东西。”

胡乱的做出这样一副诱惑的样子是干嘛！

叶无意直接就把那让她吃了一小口的点心塞在了她自己的手里，让她自己拿着吃。

但是林鹤霜拿着却是喂到了她的嘴边。

“这是你吃过的。”叶无意看着她。

“无意嫌弃我？”林鹤霜眉尾挑了一下，视线落在了她那还没有恢复的红润唇瓣上：“刚才我和无意都亲了，还……哼”

她的话还没有说完，就被红着一张脸的叶无意抬手捂住了嘴巴。

“我吃！”叶无意受不了她这张什么话都说得出来的嘴了。

磨着后牙槽说完后，直接就把林鹤霜喂过来的那不大的点心给吃完了。

不过叶无意吃完点心后，林鹤霜的手却是没有挪开，而是还放在她的面前。

叶无意安静的看着她，眼神好似在询问她还要干嘛。

林鹤霜的背脊往后靠了一下，一向清冷寡淡的人，如今却是多了一些慵懒和惑人的气质。

或者说，她本就是如此。

只不过之前无人透过她那一层有些冷淡的气势看到这些，就算是注意到了，也不敢乱想。

现在算是直接在叶无意面前本性暴露了。

她不光不掩饰自己的本性，而且她那近乎偏执到有些糟糕的一面也从不掩饰。

所以也就叶无意知道这个人是一个怎样的人了。

林鹤霜看着她，唇角微微上扬，笑的有点好看看着叶无意。

红唇微动：“无意，你没吃干净。”

叶无意茫然了一下：“没吃干净？”

林鹤霜笑的好看：“是啊，你看。”她把刚才撚住点心的那三根手指往叶无意的面前送了一下，让她可以看的更加的清楚。

叶无意看着她的指尖，指腹上面留下了一些碎渣。

“我给你擦掉。”叶无意说着，同时还觉得这个人有些变得娇气洁癖了起来，想归想，但叶无意还是准备用拿着手帕给她擦擦。

但是叶无意去那手帕的动作却是被林鹤霜给阻止了，叶无意有些不解的看着她。

“不用这样麻烦，无意舌忝就好了。”林鹤霜带着些许魅惑的看着叶无意，就连嗓音都多了些蛊惑在里面。

叶无意的双眼瞬间就睁大了起来，一张脸涨的通红。

“林鹤霜你、你别太混账了！”

听听这都说的是些什么虎狼之词啊！

“自己擦，要不然就自己去洗掉。”叶无意瞪着她说着，直接就扔了一块手帕在她的身上，挣扎着就要从她的身上离开。

但是林鹤霜的手落在她的腰肢上，把她禁锢在腿上，挣扎了半天结果愣是没有挣脱开。

“原来无意是想让我自己来啊。”林鹤霜一副恍然大悟的样子。

然后在叶无意那瞪圆了的眸子下，林鹤霜的指尖已经落在了她的唇瓣上，笑的惑人又好看，可她的眼神却是绿油油的如一头恶狼一样看着叶无意。

“林……唔！”

叶无意没想到这人竟然这样扭曲她的话！

她是这个意思吗！

这个混蛋！

可叶无意的话还没有说完，那落在她唇瓣上的两个指尖就直接抓住机会按在了她那l柔l软的舌尖上了！

“无意要好好的洗洗它们，要不然脏兮兮的怎么给无意用呢。”

“无意都吃了点心了，现在也到姐姐吃点心了。”

林鹤霜带着笑意说着，但是叶无意的心尖是颤了又颤。

刚才还平稳的呼吸，现在直接就乱了。

这个点心，是正经点心吗？

叶无意倒是想要咬她那作乱的指尖，可林鹤霜带着笑意温柔的看着她，而她的手还落在她的尾椎上。

叶无意甚至是能够想到，她要是真的咬了，林鹤霜又会寻到什么理由来惩罚她了。

呼吸有些不稳的叶无意，最后直接闭上了眼睛，舌忝就舌忝……

指腹上传来的那柔l/l软感觉，让林鹤霜眼睛都暗了下来，定定的看着叶无意。

“无意真乖呐，要不要姐姐奖励一下无意？”她带着笑意说着，但是手没有动。

叶无意唰一下睁开了双眼，有些含糊不清：“你……”她极为的羞恼。

林鹤霜却是笑了，最后叶无意被林鹤霜禁锢在怀中，坐在她的腿上，奖励自然也是没有落下。

叶无意后来用自己的水把林鹤霜的手给洗干净了。

后来她在林鹤霜的怀中颤抖不止时，林鹤霜还一遍又一遍的在她的耳畔问着她。

“无意，喜欢我吗。”

“喜、喜欢。”

“无意会不会离开我，乖，告诉我。”

“不会……”

“那无意记得自己说的话，要不然，无意会受到惩罚的，是什么惩罚，无意一定不想知道的。”

林鹤霜问了很多，还一遍遍的找叶无意确认，然后得到自己满意的答案后，这才会放过她。

叶无意被迫的一边哭泣一边流水一边颤着身子回答她的问题。

后来意识迷迷糊糊的说了些什么，林鹤霜又问了些，她也不是那么记得太过清楚了。

在最后，她的意识都陷入黑暗之中。

不过陷入黑暗前，她听见了林鹤霜在她耳边说了一句话。

或许是下意识的反应，叶无意也沙哑着嗓子迷迷糊糊带着些含糊的说了一句。

“爱你，林鹤霜。”

————————!!————————

作者菌：这个世界结束，下个世界开启[比心]

════════════════════════════════════════

第78章

穿成女主早死的反派前任:她包l养了女主？！！！

“小姐，宴小姐今天回来了。”

叶无意刚带着一身疲惫回到家，整个人都有些焉焉的，精神状态疲乏的不行。

但是刚回家，蒋姨一边接过她手里的外套和包这些，一边和她说着话。

公司待了一天，叶无意脑子都快成浆糊了，现在乍一听到‘宴小姐’回来了，还让她一时间没有反应想起来。

过了一会儿，叶无意这才后知后觉的想起这位‘宴小姐’是谁来着。

同时快要变成浆糊的脑子也清醒了一些，人也立马精神了一些。

“嗯，我知道了。”叶无意维持着自己那冷冷淡淡的人设。

“待会儿小姐喝完汤在上楼去吧。”蒋姨提醒完叶无意，同时还不忘让叶无意多注意身体。

这段日子，叶无意肉眼可见的清瘦了一些下来。

在叶无意喝汤的时候，蒋姨还不忘多说了两句。

“宴小姐最近也辛苦了，待会儿小姐也给宴小姐端一碗上去吧？”

叶无意端着碗的手顿了一下：“她在楼上？”

“嗯，已经回房间了。”

叶无意沉默了一下，最后还是略显冷淡的嗯了声。

等到喝完汤后，叶无意就端着一碗还热乎的鸡汤上楼了。

……

叶无意上楼回房间后，房间里并没有第二个人的身影。

把手里的汤放桌子上后，叶无意就疑惑了一下，蒋姨不是说人上楼回房间来了吗？

叶无意在房间里站了一会儿，抬手捏了捏发胀的眉心，刚才还有点严阵以待的叶无意，在没有看到人后，精神一下就萎靡了。

最后脱掉衣服，拿着睡袍就直接走进了浴室里。

浴室门关上，哗哗的流水声就直接响了起来。

浴室中雾气弥漫，逐渐的有些模糊了视线。

叶无意站在花洒下，闭着双眼，微微仰着头任由流水落在她的身上，然后又从她那被雾气隐约包裹起来的身躯之上滑落滴溅流在赤脚所踩的瓷砖上。

或许是流水扫清了一些叶无意的疲惫感，整个人变得有些清爽起来后，叶无意刚才还浆糊的脑子和精神状态也好似稳定了一些下来。

在这个空隙间，叶无意的脑子里在想着蒋姨说的那位‘宴小姐’。

对于这位‘宴小姐’，叶无意现在的心情是有些复杂的。

因为她以为自己还要过一段时间才能够和对方碰面呢，没想到这才三天不到，她就要和对方碰面。

这有点超出了叶无意的心理准备，她有些紧张了。

因为三天前，‘叶无意’还不是现在的叶无意。

在三天前。

叶无意在她的世界猝死了，然后她来到了这个世界，替代成为了这个世界的‘叶无意’。

她对于自己猝死前的那些记忆变得有些模糊了。

唯一记得的就是自己好像绑定了一个系统，也不知道那个系统是不是山寨货，它把‘原主叶无意’的记忆和剧情信息刚传输给了她，然后它自己就发出了电流的滋滋声来。

甚至是后面还一句话没有给她留下，那个系统就不见了，独留叶无意一个人在这个对她来讲完全陌生的世界里。

但叶无意的接受能力也很快，毕竟死过一次的人，对于自己还能够在活着，这应该是一件感到开心的事情。

叶无意接受的快，但是等她在看到系统给她留下的‘遗物’后，她就觉得自己好像开心的有点太早了。

因为原主‘叶无意’的身份在那个所谓的剧情里并不简单。

‘原主叶无意’的家庭很简单，父母在她十九岁的时候意外去世，从小被当成继承人培养的她，大学还没有毕业就开始一边接收管理公司，一边兼顾学业，忙得甚至是都没有多余时间来悲伤自己亲人的离去。

不是她不悲伤，而是公司和那些亲戚都虎视眈眈的盯着她，看到她失去了父母，而她父母又给她留下了一大笔的数之不尽的财富在这里。

在她父母去世的那段世界，黑暗和算计总是不断的出现在原主的身边。

但后来原主以极为冷酷的手段把公司的动乱镇压了下来，公司大换血不说，股份也全部收拢捏在了她一个人的手里。

而对于想要谋取她财产的那些所谓的亲戚，也都是遭受到了她的报复，然后再也不敢来她的面前转悠了。

或许是意外来的太快，原主的性格也发生了很大的变大，整个人变得阴郁冷漠了起来，性情也是有些变化无常，早不复之前那明艳的样子。

失去了父母的庇护，她提前见到了人性黑暗的一面，加上父母离去，那些亲戚一个个的都想要来算计她谋夺瓜分财产，所以原主的性格可能也在那段时间里变得有些扭曲阴暗了起来。

原主不是一个好相与的人，就连商界对于她的评价也都是好坏参半。

有人觉得她手段狠辣，也有人觉得她手段能力强。

但不管是一个什么样的评价，大家在表面也都是一片夸赞的。

因为原主从十九岁接手公司，一直到她大学毕业之后，她二十三岁那一年。

短短五年的时间，她父母留下来的公司就已经在她的手里壮大了好几倍。

对于这一点，其实很多前辈都是认可和赞赏她的能力。

如果说原主在事业上开花的话，那么她在感情上却是输的一塌糊涂。

而且不光输的一塌糊涂，甚至是最后还因为公司破产，自己身葬大海。

因为在系统留给她的‘遗产’剧情里面，原主就是一个剧情早期反派小炮灰！

如果身份在详细一点，还可以加上她是女主的金主前任这个身份。

而蒋姨提到的‘宴小姐’，她才是剧情里那个女主！

剧情里，作为女主的‘宴小姐’，家里甚至都不能够说是清贫，而是极为的穷。

她的母亲在她高中的时候生了病，需要时常吃药，吃的药还很贵。

按照套路，就是女主过得分外拮据，从高中开始就打工赚钱了，上了大学花销就更大了。

原主在自己二十岁那年，也是刚好稳定了公司，并且性格已经逐渐阴暗扭曲了一些的那个时候，一次心情不顺，撞见了在学校外面兼职的女主。

原主也不知道怎么想的，也或许是剧情的牵引，总之后来原主调查了女主，知道女主那身陷泥沼的困境，原主送了一份合同到女主的面前。

可那一份合同并不是正经合同，是一份包l养女主的合同！

原主是一个大方的人，除了每个月承担女主母亲吃药的钱，每个月也会给女主打五十万的零花钱。

或许是当时实在是太过困难了，母亲下个月的药钱还没有苗头，女主也要被这个重担压垮且在摇摇欲坠坚持不下去的边缘了。

最后那一份包l养合同，女主签了。

然后原主和女主之间就成为了金主和情人的关系。

其实说起来，女主还要比原主大上一岁。

原主当时二十岁的时候，女主已经二十一岁了。

女主当时大三，她的情况确实是很艰难，哪怕她的学习在如何的好，拿到的奖学金还不够自己母亲吃药的杯水车薪，所以当时她还面临着要不要退学，然后直接打工的选择。

所以原主递过去的那一份包养合同，就算是在羞辱人，可女主还是签了。

可原主作为反派小炮灰，在剧情里面的原主，她就是一个阴郁阴鸷阴晴不定的人，对待女主的态度也算不得很好，毕竟只是自己包l养的一个情人，连金丝雀都算不上，时常是招之及来挥之即去的对待女主。

后面在女主遇上自己的官配后，原主觉得自己的东西被人抢了，心理变得越发的阴暗了起来，不断的虐女主，用合同羞辱女主，然后还找女主官配的麻烦，想要摁死女主的官配。

甚至是明知道女主不喜欢女的，她还偏偏在床上羞辱恶心女主。

最后的结果就是，女主联合自己的官配，来了个里应外合，先是搞垮了原主的公司，最后原主也被带着恨意的女主扔进了海里，身葬大海。

这里面的爱恨情仇也不是一句两句话就能够说的明白的。

其实要说错，大家好像都没有错，只是一开始没有先遇到对的人。

而且原主在剧情里就是一个结局悲惨的反派角色，是为了衬托女主的苦难和造就女主苦难的一部分，然后推动女主和官配之间的感情发展。

这就是‘剧情’中原主短暂潦草的一生。

因为‘原主’死的时候，她才二十五岁，女主二十六岁。

而原主和女主之间，包养关系其实一直到死的时候都还是存在的，原主不同意解除这个关系，而且也有女主签了的合同在，女主也没办法单方面毁约不当她的情人了。

其实更加主要的是原主一直都拿她们之间的关系在要挟着女主，只要女主不愿意顺从她，她就威胁女主要把她们之间的关系告诉女主的妈妈。

女主的妈妈身体不好，又从来没有了解过女人也女人在一起这种事情，女主怕打击到她的妈妈，让她妈妈没办法承受住。

其实这还是次要的，主要是她不想让妈妈知道自己是原主情人的这个事情，而且当原主情人还是很大一部分原因还是因为她。

女主妈妈如果知道了，一定会极度自责内疚，所以女主没办法承担她妈妈知道这件事情后产生的后果。

或许在系统‘遗留’下来的剧情里，每一个人的结局早就注定好了。

但是站在叶无意的理解角度来看，这不就是说上三天三夜都说不完的爱恨情仇吗。

这其中的关系弯弯绕绕。

原主阴暗偏执，自己的东西就算是不要了，那也是她的东西，不允许任何人去沾染。

所以后面女主和她官配有了关系后，以原主的心态，自然是不会让她们好过的。

现在，叶无意变成了剧情中的‘原主叶无意’，这让叶无意怎么不在意呢！

因为现在她和女主之间的剧情已经过半了一大半！

而好死不死，叶无意是三天前才来到了这个世界。

也就是说，女主已经当了‘她’三年的情人了！

在有两年，已经成为了‘原主’的她，就极为有可能被女主给弄死了！

这三天来，叶无意看了那剧情信息后，心情就没有平复下来过。

原本以为等她做好心理准备后，到时候在面对女主她可能会冷静点。

叶无意甚至是想过，自己主动提前结束这一段包养的关系，这样既不耽误女主和她官配之间的发展，也能够完全避免她可能会被女主弄死的结局。

但是哪里想到，她都还没有理清楚这些事情，每天还要去公司上班，成天忙得晕头转向的，结果这么短时间里，她就要和女主碰面了！

……

叶无意站在花洒下，思绪纷杂，神思从回忆中抽出。

但是想了半天也没有想到自己待会儿该带着一个怎样的心态去面对女主。

翻找了一下‘原主’的记忆，也不知道是不是系统是个山寨品的缘故，她好像没有继承到更多有关原主和女主相处的那些记忆。

倒是从那些记忆里面可以看出来，原主确实是一个比较阴郁的人。

明明年纪轻轻的，手段也是格外的狠，从来不给别人留一点余地，对自己也是。

最后叶无意在‘原主’那些记忆里挑挑拣拣得出。

原主对待女主的态度也是不冷不热，反正就是金主和情人之间的那种金钱交易关系，没有丝毫的感情在里面。

除开这个外，其实两个人也没有分开住，而是一直住在了一栋别墅里。

但这个其实和分开住也没有什么区别了。

之前的‘原主’忙着管理公司，还要忙学业，很多时候都不会回家的。

女主倒是会回来的勤快一些，但大多时候她都是学着要如何做一个会被金主喜欢的情人而来到这里。

在后面发现原主不怎么回来后，女主身上没有了重担，她也重新捡起了自己的学业，在蒋姨的描述里，女主好像同样很忙，就是不知道除了忙学业之外还忙着其它什么事情了。

叶无意用带着水珠的手指曲起敲了敲脑袋。

她一时间有点忘了女主叫什么名字了。

宴小姐、宴……好像是叫宴青眠来着，叶无意有点不确定的想着。

……

浴室里还有着淅淅沥沥的流水声响着时，关着的房间门却是从外面被推开了。

一道修长玉立的身影站在了房间门口。

房间里只开了一盏昏黄的灯光，显得整个房间里的亮光有点昏黄。

刚推开门只踏进了半只脚房间的人看着很白，哪怕是灯光昏黄，皮肤也仍旧是冷白。

她的一只手还落在门把手上，原本要直接走进房间的身影停顿了下来。

平静的没有丝毫波澜的漆黑眸子在看到房间里那几件随意扔在了地上的凌乱衣服，宴青眠捏着门把手的修长指尖微微的捏紧了一点。

那一堆衣服里面，甚至是能够清楚的看到随意仍在衣服上面的贴身衣物。

看着那私密贴身的衣物，宴青眠的羽睫落下了些许，视线从衣物上移开。

听到浴室里面响起的流水声，宴青眠轻抿了一下艳丽的唇瓣，紧捏在门把手的指尖放松了下来。

她知道，这个房间，或者说是这个别墅的主人回来了。

她们两个今天难得的碰巧撞在了一起。

宴青眠在房间门口也就停顿了一下，后来还是松开了门把手的手放轻了脚步走进了房间。

轻微咔嚓一声，房间门重新关上了。

但这次，房间里多了一个人。

只是手里拿着一本书的宴青眠刚走进房间，浴室之中的人也不知道是不是提前预知到了什么，刚才还淅淅沥沥若隐若现的流水声却是停了。

一时间，整个房间里都好似变得无比安静了下来。

但是也根本没有更多的时间给站在房间里的宴青眠有其它的反应和准备，因为在水声停下后，没有一会儿，浴室门就咔嚓一声的从里面打开了。

站在距离房间门口没有多远的宴青眠听见浴室门打开的声音，她下意识的就抬起头看了过去。

可等到看清楚了那带着一身水汽走出来的人时，她的指尖却是收紧了起来，紧紧的捏着手里的书籍。

就连那平静的没有什么波澜的漆黑眸子里，好似都微微的多了一丝微不可查的涟漪。

浑身带着水汽的人，穿着一身杏色松垮的睡袍，一头青丝湿哒哒的披散在了身侧。

或许是刚洗了澡的缘故，她那白的过分的肌肤上还泛着微微的粉意，水润而蕴有光泽，看着有些过分惑人。

曲线玲珑，犹如一颗成熟的刚刚好的水蜜桃，正在散发着无限的魅力。

……

浴室门打开，里面的氤氲雾气也直接倾泻了出来。

从浴室里刚走出来没有两步，手里还拿着一条干毛巾的叶无意，也是在看到房间里多了一个人后猛然的停下了脚步。

看着那杵在房间门背后的人，叶无意有点被吓到了。

要不是她反应快，说不定就要直接惊叫出声了。

最后愣是靠着指尖掐在掌心软肉上的疼痛才让她忍了下来。

叶无意站在浴室门口，她甚至是能够听见自己心跳的声音。

咚咚咚的，格外的清楚。

越是心慌，叶无意也就越是冷静的思考。

这里是她的别墅，小区的安保也很好，法治社会之下，哪里有那么多的法外狂徒闯入别人的家里意图不轨啊。

站在原地，叶无意和那一双漆黑平静无波的眸子直直的对视着。

同时慌张过后，叶无意一冷静下来，她这才看清楚那站在门背后昏黄灯光下的人的样貌。

身姿纤细修长，一身居家驼色宽领纯棉睡衣，宽松而又简约。

眉眼安静又有着一分幽远，青丝披肩，有着一份放松，长得极美，却又浓淡相宜，有着褪去青涩之后的端庄和风情。

看到她的第一眼，或许是会先被她的气质所吸引。

她周身的气质安静而温和，还有着一份清淡在其中。

清淡又温和，温和之下又是冷淡疏离，给人很矛盾的一种气质感觉。

她的安静沉静，会让人觉得她是宠辱不惊的那一类人。

叶无意看着她，脸上神色没有任何的变化，但她心底却猜出了这个出现在房间里的人是谁了。

女主，宴青眠。

叶无意眼底有些一些波澜浮动，因为她是真的没有想到女主宴青眠长得这么好看。

此刻叶无意有种原主会包l养女主的意图就是见色起意了，所以才会想着包l养对方！

要不然怎么不去包l养别人，偏偏就看上了女主了呢！

这不是见色起意是什么！

叶无意努力的回想了一下‘原主’的那些记忆，翻找出来了有关一些与二十一岁的女主宴青眠的模糊记忆片段。

在那些好像有点不连贯的模糊记忆片段里，当时二十一岁，身压重担的宴青眠，虽然看着要更加清瘦又青涩很多。

但早早出社会，又一个人肩扛起了家里的重担，饶是面容有着未曾褪去的青涩稚嫩，却又早已可见日后的风华绝色。

而且还有着同龄人未曾有的那一份坚韧与安静沉着在身上。

这样一个长得好看，又坚韧清淡的女主，其实好像也不怪‘原主’会见到人之后，然后对她下手了。

……

房间里的气氛有些诡异莫名的安静。

叶无意和对方对视着，最后又分外冷淡且若无其事的把视线移到宴青眠手里捏着的那本书上。

“去了书房。”她的语气不冷不淡的评述着。

叶无意学着原主的人设没有什么感情的冷淡的对待宴青眠。

毕竟双方也确实是没有怎么相处过，两人之间根本就没有丝毫的感情，所以自然也是算不得有多活络熟悉和自然。

加之叶无意有点不太敢直勾勾的盯着对方那张过分美丽的脸看了，在看，要崩人设了！

所以她不着痕迹的移开了视线，和对方的视线错开了。

姿态自带一些上位者的不在意在其中。

两个人在这一段有点名不正言不顺的关系里，叶无意确实是那个上位者。

站在房间门后的宴青眠听到那不冷不淡的声音后，唇瓣微抿了一下，她把不该在现在升起来的心思念头和念头压了下去。

“嗯。”宴青眠的态度并不是那种一副誓死不从的样子，面对叶无意反而是清温温和的：“需要我帮你吹头发吗？”

她的视线落在了叶无意那散落肩头还湿润的青丝。

叶无意捏着干毛巾的手动了动，对于这送上门来的服务，哪里拒绝的道理，她直接就嗯了声，然后向着不远处的沙发走了过去。

看到她的动作，宴青眠把手里的书放在了床头柜上，然后这才转身向着叶无意那边走了过去。

叶无意已经坐在沙发上后就直接闭上了眼睛。

不闭眼不行，她除了怕在宴青眠面前崩人设外，还有一个原因就是，原主眉眼之上时常带着一些阴郁。

叶无意能够把对方那阴晴不定反复无常的性子学个五成就很不错了，要让她时刻阴沉着一张脸，好似谁都欠了她钱的哪个样子，她是真的觉得维持这个人设有点困难。

叶无意心底叹了口气，原主这个样子，有些事情还真的让人很容易忽略她是一个还不过二十五岁的年轻人啊！

可原主的能力，却又让她有着倨傲的资本。

叶无意觉得，自己真的太难了。

而不知道叶无意心底在想些什么的宴青眠，她走过去站在沙发后面就拿起了那一条放在一旁的干毛巾就动作轻柔的擦拭起了叶无意那湿润的头发。

一坐一站下，身高就有了变化。

站在叶无意的身后，宴青眠的视线总是会不可避免的落在叶无意的身上。

然后看到她那露出来的白皙颈脖，看到那颈脖之上所带着的清透水珠，还看到那水珠点缀在那有些好看的锁骨上。

叶无意的五官是属于明艳浓稠型的，美的张扬，而且不止是皮囊好看，她的美是骨相美。

但或许是叶无意很多时候都是一副阴郁的样子，那种美却又多了一些攻击性在里面。

一看就是那种不好相与的样子。

说起来她们两个人其实也是有着一些相似之处的。

那就是她们都是冷白皮，而且也不知道是不是叶无意才洗完澡的原因，她的肌肤看起来又要更为的细嫩。

看着好似在上面使点劲儿就能够留下点什么东西在上面一样。

宴青眠的视线总是不经意间落在了那点缀着水珠的锁骨。

或许是视力太好的缘故，扫一眼就能够把那精致锁骨看的一清二楚。

甚至是因为那睡袍松垮的缘故，锁骨之下的风景也隐隐作现。

宴青眠的唇瓣紧抿着，视线努力集中在那一头湿润的头发上，不让眼神到处飘忽。

稍微擦干了一点后，她直接就拿起了吹风机，用着轻柔的带一点点热度的风给叶无意吹着那一头湿润的青丝。

她修长的指尖穿插在发丝之间，叶无意的发质很好，细软如绸缎，落在指缝间也是手感极好。

房间里只有电吹风的呜呜声在响起，但唯二的两个人却是安静的不行，谁也没有开口说一句话。

看着或许有点尴尬，但又好似有着一些别样的默契。

两个人，或许各有心思。

起码坐在沙发上的叶无意身子有点在紧绷和放松之间来回的摆动着。

不知道是不是身后人的动作太过轻柔了的原因，还是其它的原因，每一次那指尖落在她的头上，都有种让她头皮发麻的感觉。

那种感觉让叶无意有点舒服，但是有些别扭想要躲开，很是矛盾。

等到后面结束后，叶无意这才松了口气。

她觉得，让宴青眠给她吹头发，真的有点像是一种折磨。

————————!!————————

作者菌：‘原主’也是小叶，女主白切黑，新世界[比心][猫爪][猫爪][猫爪]

════════════════════════════════════════

第79章

穿成女主早死的反派前任:你是嫌弃我了吗

房间里唯一那盏昏黄的灯已经熄灭了。

整个屋子里面只有窗外月色从窗帘渗透进来的那些许亮光，隐隐绰约，才不至于让房间黑的伸手不见五指。

现在才晚上十点过，按理说，很少会有年轻人在这个时间点安静的躺在床上睡觉的。

但现在这个房间的大床上，却又是实实在在的躺了两个格外年轻的人在上面。

床很大，能够借着那一点亮光看到床上躺着的两个人之间，有着泾渭分明的一个距离。

那个距离宽的甚至是还能够在中间睡一个人。

叶无意板正的躺在床的另一边，被子盖在身上，双眼没有闭上，而是看着天花板。

说实话，她现在是一点儿困意都没有！

特别是在距离她不远处，还有着一道给人舒缓安心的气息旁边飘过来，这就更加让叶无意有点睡不着了。

那一道似有若无飘进她鼻息之间的气息，总给叶无意一种，她睡得这边被子上好像都有那种气息萦绕鼻尖。

那气息不止是从旁边飘过来的那种。

叶无意有些懊悔的，她刚才真的是鬼迷心窍才会在宴青眠的一句话中就回了个睡觉这话了。

十分钟前。

叶无意的头发刚被吹干，然后结束了那种头皮发麻的折磨。

她刚松一口气，站在她的身后，让她有点感觉不太自在的宴青眠却是嗓音柔和的出声了。

“好了。”

叶无意嗯了一声，从沙发上站了起来，然后和那个站在沙发后面的宴青眠拉开了距离。

主要是‘剧情’里面，她被作为女主的宴青眠给刀了。

所以叶无意总有种宴青眠会用吹风机的线把她给勒死在房间里的错觉。

不管她是不是有心理阴影还是草木皆兵，叶无意也都是不太喜欢和一个对她来讲的陌生人距离太近。

因为对方身上的气息，靠的太近，让她有种自己的安全距离被侵ll略了的不适感。

让宴青眠给她吹头，这已经是叶无意能够接受的最大的安静距离接触了。

有点怕自己被宴青眠给弄死，所以叶无意自然是有些防备她的。

所以从沙发上站起来后，叶无意原本是要直接去浴室的，不过余光在看到放在桌子上的那一碗鸡汤后，她的脚步又停了下来。

“蒋姨给你准备的，记得喝了。”她说完后也没有去看宴青眠，径直走进了浴室去擦脸。

站在沙发后面，已经放下了手中吹风机，手里拿着一条打湿了的毛巾的宴青眠，听见她的话微微的愣了一下。

她以为那一碗汤是蒋姨给叶无意准备的，没想到是给她准备的。

看着叶无意的背影，宴青眠唇瓣微动想要说什么，可惜对方却没有给她说话的机会，直接走进了浴室里。

望着关上的浴室门，宴青眠唇瓣微抿了一下，那双给人安静漆黑的眸子微微垂落了一些眼帘下来，遮挡住了一些光亮落进去。

走过去喝完汤，把房间里那一堆衣服捡了起来。

不过看到散落地上的那两件私密贴身衣物时，宴青眠的动作顿了顿，最后还是动作自然的捡了起来。

拿着空碗和脏衣物离开房间十来分钟后，宴青眠的身影才又回到了房间里。

但她回来时，手腕上的袖子时挽起的。

回到房间后，宴青眠看着还关着的浴室门，想起了那被湿润的头发打湿了的睡袍。

她的身影顿了顿，最后还是转身走到了衣橱前，打开柜门后，看着里面一排排的睡裙，视线略过，最后停留在了那黑色和红色的睡裙上。

宴青眠的脑海中闪过了叶无意那细嫩白皙到有点发光的肌肤。

穿鲜明色彩的衣服，两者相得益彰，鲜明的色彩会衬托着那肌肤更加的白，靡糜艳丽……

宴青眠的眉心微蹙了一下，伸出去的手最后又转了一个弯，拿起了一件普通杏色的睡裙。

……

叶无意在浴室里粗糙随意的擦完脸后，等她出来的时候，看到的就是桌子上的那个碗已经不在了，房间里被她随意乱扔在地上的那堆衣服也已经不见了。

碗不在了叶无意没有什么反应，叶无意看着刚才扔衣服的哪个地方。

一时间心底越发的有些尴尬和不自然了。

她那私密的贴身衣物好像也被扔在了那里了啊！

谁把她衣服给收走了！

是蒋姨来过了吗？

叶无意刚升起这个念头企图安慰自己，下一秒她就听到了宴青眠的声音。

“你的衣服我拿去放在洗衣房了。”

叶无意：“……”

还不如是蒋姨来过拿走的呢！

好歹蒋姨是看着她，不，原主长大的，也算是长辈，不会让她感受到太多的尴尬。

但叶无意心底就算是有在多的牢骚，但表面却还要维持着自己那该死的人设嗯了声，看起来好似一点儿都不在意的样子。

但其实，她在意死了！

她的衣服谁都可以来收，就是宴青眠不行！

叶无意真的是觉得自己现在是死要面子活受罪。

而宴青眠说完那一句话后，她的人也朝着叶无意走了过来，视线落在了她身上那还有点湿润的睡袍。

“衣服湿了，换一件吧。”宴青眠把手里那件杏色的睡裙递了过去。

叶无意看着站自己面前的人，她现在才发现，宴青眠好像比她高一点？

叶无意扒拉了一下‘原主’的记忆，略显模糊的记忆里，宴青眠的身姿除了清瘦没有一点儿肉外，她还比‘原主’矮上半个头。

因为常年为了自己母亲的医药费奔波，钱都拿去给母亲买药了，而且自己还要兼职几份工，她忽略了自己，所以就有点显得营养不良了。

叶无意算了算，就算是营养不良的宴青眠，其实身高也不算矮。

毕竟‘原主’当时都一米七了，而宴青眠也只是比她矮了半个头而已。

这三年来，叶无意又长高了两、三厘米，而跟上了营养的宴青眠，直接窜的比她还高了半个头了。

这样算起来，宴青眠家里的基础基因就不差，要不然也不会在自己营养不良的情况下长这么高呢。

营养一跟上，就有种厚积薄发的感觉了。

叶无意看着她，或许是矮了对方一点，她觉得自己的‘金主’气势都弱了两分。

最后叶无意还是接过了对方手里的睡裙。

原本叶无意是打算去浴室里面换的，但是好像这对她来讲挺反常不符合人设的。

她是金主啊！

哪有见色眼开的金主会面对‘情人’而害羞呢？！

没有金主面对情人害羞的，只有金主面对情人而l色急的！

叶无意拿着睡裙，一阵头脑风暴后，她表面就神色略显淡然无波的看着站她面前的宴青眠。

“还要看多久？”叶无意是懂得倒打一耙的。

嘿，只要我先发制人，别人就休想让她两难！

宴青眠愣了一下，看着叶无意的指尖勾住了自己的腰带，轻轻一勾，那带子就直接被解开了，原本松垮的浴袍在那根带子解开后，随时都要跟着一散而开的架势。

宴青眠呼吸微不可查的窒了一下，然后连忙的背过了身子，那背影看着都好像有点失了平日里的沉静淡然，多了一些不易察觉的狼狈在里面。

垂落身侧的指尖也曲了曲，可惜没人注意到。

站在她身后的叶无意在看到她慌张的转过身后，也是微不可查的大大的松了一口气。

叶无意的动作会这么大胆，她不是不害羞，她就是要赌一把。

现在看到宴青眠略显慌张匆忙的背过身子去，叶无意就知道自己赌赢了！

轻咬了一下唇瓣，叶无意忍下了心底的羞赧和羞耻，最后还是一边警惕的看着宴青眠的背影，一边动作极快的脱下了睡袍，然后把睡裙给换上了。

背对着叶无意站着的宴青眠听到身后那些窸窸窣窣的声音传进耳中后，她红艳的唇瓣紧紧的抿了起来。

微微的低了一下头，微光都有点难以落进她的眼底之下。

后来等到叶无意换好衣服后，房间里还是一如既往的安静。

叶无意是有些尴尬的，要不是在‘原主’记忆里，她和宴青眠之间回家碰到一起后就是一直睡一哥房间的，叶无意都想离开这房间，然后让蒋姨给她重新收拾一个房间出来凑活住算了。

而且她和宴青眠之间也没有什么话可说。

说多错多，最好不说。

倒是宴青眠在叶无意换好衣服后，她已经收拾好了自己的情绪，能够镇定平静的面对叶无意了。

房间里一时间安静下来后，最后还是宴青眠看着叶无意出声先说了一句。

“要睡觉了吗？”

叶无意尴尬又无聊，对于宴青眠的话，她是想都没有多想，直接就点头嗯了声。

“睡吧。”她这样回着。

但是等她回完后，也不知道是不是叶无意的错觉，总觉得宴青眠的神色微顿了一下。

宴青眠确实是无言的沉默了一下，她看了一眼被自己拿回房间的书，但最后还是面色温雅柔和的点头。

“好。”

于是就在两人那生硬不熟稔的一问一回之下，最后两个人刚过十点就躺在了床上，房间里的灯也被关上了。

……

现在板正躺在床另一边一动不动的叶无意，她就这样睁着眼看这天花板良久，可就是一点儿睡意都没有。

这个时间点，哪里睡得着啊！

十点刚过的时间，正是玩儿手机加班工作的时候，哪里有困意啊！

叶无意有点悔意，早知道在宴青眠说睡觉的时候，她就应该回一句自己还要加班处理工作，然后躲去书房好了！

要不然现在也是还需要这样的煎熬啊！

可惜，现在想这些，好像都晚了，她总不可能又突然起床一言不发的跑去书房吧。

这怎么看怎么有点奇奇怪怪的，搞的她好像在躲着宴青眠一样似得。

虽然她确实是很想躲她……

叶无意扯了扯身上的被子，眨了眨有点酸涩的眼睛，最后还是闭上了眼睛。

算了算了，没有什么是睡一觉不能够解决的。

如果有，那就多睡几觉。

睡着了，就没有这些烦心事了！

叶无意还没有忘记自己明天还要去公司当牛马呢！

别说，她还挺佩服‘原主’那种天选打工人的。

看她，这才短短三天的时间，已经被工作压得筋疲力尽了。

之前的‘原主’可是很多时候吃住都在公司的！

比不了，比不了啊！

叶无意闭着眼睛东想西想的，加上今天或许也是真的累了一天了，精神逐渐放松下来，困意倒是慢慢的找上门来了。

可也就在她睡得半梦半醒有点迷糊进入浅眠的状态时。

在床的另一边，却是想起了窸窣的被子摩擦声，那个一直被叶无意努力去忽视和不去想的人，在不知道什么时候靠近了她，而且侧着身子面向了她。

没有陷入深度睡眠的叶无意，只是迷迷糊糊的感觉到好像自己的手被一只温热的手握住了。

握住她手那一只手好似先犹豫了一下，然后这才放在了她的手背上握住。

握住犹豫了一下后，就拿起了她的手放在了一个柔软的起伏上。

叶无意还没有彻底的睡过去，加上身边本来就睡了一个对她来讲不熟悉的人在，那一些对她来讲有些陌生的气息逐渐的笼罩住她，这让叶无意好像做了一个过山车一样，加上自己的手被拿起，还没有彻底睡过去的叶无意瞬间就醒了过来。

人虽然被惊醒了，但脑子还是懵了一下，手下意识的就捏了一下那掌心下的柔软起伏曲线。

但是耳边响轻轻的响起一道轻唔闷哼声传入她的耳膜之中后，叶无意的脑子是彻彻底底的清醒了过来。

在意识到自己的手放在了什么上后，叶无意头皮发麻的同时，手也是哆嗦一下条件反射的给收了缩了回来。

“你干嘛！”叶无意的声音都压低了一些，饶是带着一些质疑，可那声音里还是多了一些失态的颤音在里面。

她根本就稳不住心态了！

叶无意都顾不上会不会崩人设了！

也幸好房间里没有开灯，要不然一定会看到叶无意那已经犹如虾一样红起来的一张脸。

脸颊和耳朵不断的发热滚烫起来，甚至是有种头顶冒出热气的感觉来。

叶无意是真的慌了，她就想要单纯的睡个觉，没有想要和宴青眠来、来……

叶无意也知道自己的反应可能有点大，但这也不是她能够控制的。

‘剧情’里面说女主不喜欢的女的，所以叶无意想的是，只要她不主动提起这些来，她们就可以当一个清清白白的金主和情人的那种关系的。

但是她哪里想到，‘剧情’里那个不喜欢女生的女主，她的胆子会这么大啊！

宴青眠，你可是女主啊！你刚才是在干嘛？！

叶无意想不通，她到底给了宴青眠一个什么错觉，让她以为她要对她这样。

叶无意现在是真的又慌又郁闷，身体都僵硬紧绷了起来，要不是还躺在床上被子里，她手脚都不知道该怎么放了。

而叶无意那一句带着质问的话说出来后，昏暗的房间里寂静了下来。

叶无意的质问，还有她那极大的反应，都让侧身面对着她的宴青眠指尖微微的收拢捏紧了手中的被子。

最后又好似有些泄气的松开了指尖。

若是有着灯光，就会发现她刚才捏着被子的手用了很大的力度，指尖都有些泛白了。

甚至还会看到她那一向给人平静的漆黑眸子里多了一些其它的情绪在里面翻滚着。

就算是没有灯光，在那视线有点不明的环境下，借着朦胧月色，宴青眠还是在看着面前那有些略显模糊的轮廓。

安静的房间里，氛围都好似莫名的紧绷了起来。

黑暗中，宴青眠的唇瓣抿的很紧。

后来，一道极轻极轻的声音落进了叶无意的耳中。

“你是，嫌弃我了吗。”

受到了不少惊吓身体还紧绷着宛若如临大敌的叶无意听见她这话，沉默了。

她很想说，她不是嫌弃她，只是她这个样子，有点吓到她了，而且她对她都没有存有那样的心思。

叶无意冷静下来后，也知道自己刚才的反应有些大。

宴青眠应该是一个性格比较敏感的人，她怎么不会察觉知道呢。

可叶无意不想和她解释那么多，有违人设不说，她也真的没有那个心情和她解释。

不过感受到宴青眠的视线落在她的脸颊上，叶无意最后还是说了一句。

“没有，只是最近太累了，睡吧。”叶无意的声音略带一点生硬的说完后，她就直接转身背对着宴青眠了。

面对着她的宴青眠却没有动，视线还是借着些许月色落在了她的身上。

她的指尖捏着被子，没有出声，不知道是信了叶无意这话还是没有信。

房间里安静一片，唯有两道呼吸声轻轻平稳的响着。

但是今天晚上，注定是一个让所有人失眠的晚上。

……

第二天早上。

叶无意坐在客厅餐桌前，神色有点困倦的吃着蒋姨准备的早餐。

端着一杯牛奶从厨房出来的蒋姨看到她那精神不济的样子。

“小姐昨天晚上没有休息好？要不要我把牛奶换成咖啡？”

叶无意点了点头：“麻烦你了蒋姨。”

“不麻烦的。”蒋姨带着笑又重新端着牛奶回到了厨房，没一会儿就端了一杯咖啡咖啡出来放在了叶无意的面前。

“小姐虽然年轻，但是也要节制一点。”

叶无意：“？”

叶无意端着咖啡喝了一口，有点苦，但是听到蒋姨这话，她连那点苦都给忘记了。

看着蒋姨那带着笑意的样子，叶无意的脑子都懵了一下。

“什么节制不节制的？”这都是些什么和什么啊。

她昨天晚上纯粹就是被宴青眠给吓得没有休息好的。

一夜精神紧绷，有了困意也是睡一会儿醒一会儿，这和节制有什么关系？叶无意脑子一下没有转过弯来。

而且一想到自己今天早上醒来和宴青眠之间的距离只有一根手指那么宽，稍微动一下两个人就能够亲在一起，而且呼吸交缠在一起的样子，叶无意就有点堵心。

她没想到昨晚她都睡眠那么差，今早醒来都还能够和宴青眠之间的距离相隔那么近……

蒋姨只是笑了一下：“最近小姐也辛苦了，中午我给小姐送饭来公司吧，身体最重要。”

叶无意嗯了声，没有拒绝。

公司虽然有食堂，伙食也不错，但蒋姨的厨艺更好。

叶无意也是潦草快速的吃完早餐，把咖啡给喝完后就直接拿着外套和车钥匙出门了，一句多余的话都没有留下。

主要是她今天醒来的早，起床的时候宴青眠还没有醒。

经过昨天晚上那么一遭，叶无意还不知道怎么面对宴青眠呢，所以她直接跑路算了，免得和早上起来的宴青眠撞一块儿去，要不然多尴尬啊。

叶无意开着车子走了，但是她不知道的是，在二楼窗前，有着一道身影站在那里是看着她的车子离开她的视线的。

宴青眠还穿着居家睡衣，身上还带有才醒过来的一些松散，可她眼底却又是一片清明。

在窗前站了一会儿，她这才转身走进了房间里。

等到收拾好下楼的时候，蒋姨已经把桌子收拾干净了，拿着一个袋子就要出门的架势，一看到她下来了，立马就又调转了方向回来。

“宴小姐，你醒了。”

“嗯。”宴青眠微微点头，整个人看起来都是温和平淡而有礼貌的：“蒋姨要出门？”

“对，出门买点菜，宴小姐怎么不多睡一会儿，身体有没有不舒服的地方？待会儿我给你喝小姐买点补身体的东西回来炖，给你们补一补。”

蒋姨说话快，说完后又放下了手中的口袋去厨房把宴青眠那一份早餐给端了出来。

但是宴青眠听见她的话，却是脚步顿了顿，几乎是瞬间就反应过来了蒋姨这些话什么意思。

宴青眠轻抿着唇瓣，耳朵好似有点隐约的发热，但是她脸上神色却还是一片淡然镇定，没有露出来丝毫的异样，权当自己没有听出蒋姨那些话什么意思。

宴青眠给人一种安静宁远的感觉，有些事情好像和她扯不上一点关系。

看到蒋姨那一脸兴致勃勃开心的样子，宴青眠唇瓣动了一下，最后还是安静的吃着自己的早餐。

“对了宴小姐，这些天你都要在家吗？”蒋姨出声问着。

宴青眠的手腕微顿，微微抬头看着蒋姨：“蒋姨有什么事情吗？”

蒋姨：“没事儿没事儿，就是最近小姐好像没有那么忙了，你们俩都在家，家里热闹些嘛。”

蒋姨不知道叶无意和宴青眠之间的关系其实是包养的关系。

因为叶无意把人领回来后，只和蒋姨说了句以后宴青眠住在这里，房间也是一个房间。

蒋姨自己就补脑了两个人的关系，所以宴青眠在蒋姨这里，身份是不一样的！

宴青眠听见她的这话，有点微愣了一下。

家里……这样的话，已经很久没有人和她说过了。

是属于叶无意和她的家里……

宴青眠眼帘微落了一些下来，然后嗓音轻温道：“放了五天假，可能要在……待五天。”

她的声音说到后面的时候，放的有点轻，甚至是蒋姨都没有怎么听清楚。

除了这里，宴青眠也确实是不知道该去哪里了。

她的妈妈在疗养院，她除了去疗养院，好像也只能够来这里了。

宴青眠眼底神色微闪了一下。

……

叶无意上午到了公司后，开了一个会。

等到会议结束后，已经十点过了。

这个时间点，早上喝的那杯咖啡都有些不顶用了，一回到办公室，精神状态就萎靡了下来。

但是她的屁股刚在办公椅桌坐下，办公室的门又被敲响了。

叶无意揉了揉发胀的眉心，让人进来了。

看到助理抱进来的一堆文件，要不是原主人设维持，叶无意都要直接让助理把那些文件哪里拿来的哪里拿回去了。

“老板，这些是这个季度的一些项目，需要您过目和签字。”助理把文件放在了办公桌上说着。

叶无意拿了一份文件翻开看了一眼。

‘原主’父母留下的公司，其实涉猎的行业并不广泛，一个是桑蚕技术制造，主要是对接国外和国内，知名度并不低，算是一个老牌手工品牌。

还有一个则是涉猎到了机械制造，这是一个重工业，公司的实力在这一个行业不算末尾，也不算太过出色位于龙头，只能够算是中上游，不上不下的位置。

‘原主’的专业除了学习如何管理公司成为一个合格的继承人外，她也涉猎过机械工程这一块儿，要不然，她也不可能在她十九的时候压下所有人，并且快速的掌握公司的大权了。

不过机械工业这一块儿，也和国家官方那边联合在了一起，算是一个半国企产业，这个到不需要叶无意太过操心。

毕竟这一块，就算是叶无意公司破产了，也会很快有人接手稳定下来，根本影响不到什么。

如今需要叶无意忙的是涉猎到娱乐这一块的公司版图区块。

现在但凡好一点又点钱的品牌，都会请有人气的明星演员来代言。

叶无意她们这个是蚕丝商品，自然也是可以请人来代言的。

现在递交在叶无意面前来的那些文件，都是一些需要她过目的方案。

看到那些方案，叶无意是真的头疼。

工作量太多，时不时的还要出差，叶无意觉得，这简直比牛马还牛马。

谁说当老板就轻松了？！

老板分明才是那个最勤奋的牛马！

只有公司里那些拖后腿的中上层小领导才是真正享受的那一批人！

叶无意心底有点忿忿不平，心底拿起了刀子，准备什么时候抽个空把公司里的那些混子也清理一下。

要不然，她心理不舒服！

叶无意这边办公室里带着疲惫的处理着文件，在公司楼下，却是有着一个人出现在了公司大门外。

————————!!————————

来啊，大家一起失眠

作者菌：明天国庆节快乐呀大家，放假快乐[比心][比心][猫爪][猫爪]

════════════════════════════════════════

第80章

穿成女主早死的反派前任:第二夜，被吸干了

中午十一点五十五。

“您好，请问您找谁？”

公司的前台工作人员站在那里带着礼貌的笑容。

提着食盒的宴青眠站在前台处，她带着温和礼貌道：“我找你们叶总。”

她说这话的时候，指尖还颠了颠手中提着的食盒。

“找叶总？请问您有预约吗？”

宴青眠摇了摇头：“没有。”

前台的工作人员有些为难道：“那您找叶总有什么事情？我在帮您预约一下？”

“我来给她送饭。”宴青眠的语气没有什么变化，但是她说完后唇瓣却是微抿了一下。

原本送饭这事儿轮不到她来的，但是蒋姨和家里的其她女佣都说自己还有事情忙，所以拜托宴青眠来送饭。

蒋姨的心思都快要摆在明面上了，让人一眼就能够看穿。

宴青眠原本是可以拒绝的，但最后她也不知道想到了什么，这个送饭的任务还是落在了她的手上来。

前台工作人员听见这话，一时间愣了一下，看着面前这个长得好看，给人很温柔感觉的宴青眠：“给叶总送饭，您是叶总的……”

宴青眠神色微微的顿了一下，她是叶无意的什么人吗？

想到自己和叶无意之间的关系，宴青眠眼底闪过了一些阴霾，指尖微微收拢了一点。

“嗯，算是她的姐姐吧。”宴青眠说着。

她和叶无意两个人之间的那种关系，好像不太适合宣之于口。

她比叶无意大一点，说是姐姐，也好像没有错吧。

算是？姐姐？

工作人员一时间有点不太理解这话的意思了。

不过还是很快的就反应过来：“好的，那您稍等一下。”

工作人员直接就用内线联系上了助理处那边，然后很快的说明了原因。

宴青眠身姿带着一些纤细单薄的站在那里，但是她的气质和样貌实在有点出众，远看近看都像极了一道风景。

没一会儿工作人员就挂断了电话：“您好，您这边请。”

得到了叶总助理那边的回应，工作人员虽然公事公办，但还是比刚才要热情了一点。

她看向宴青眠的眼神都亮了一点。

没办法，真的有点难以想象，看着有些阴郁且性格不太好相处的老板，竟然有着这样一个看起来很温柔的姐姐！

夭寿！

老板一家的基因这么的强大吗！

宴青眠的思绪有点微微的走神，闻言还是礼貌的道了一声谢，然后走进了电梯里。

站在电梯里，她就安静的看着按键上面亮起的那个二十七楼的按键。

叶无意的办公室在二十七楼。

……

办公室里。

叶无意有种精神状态被妖精给吸干了的样子。

看着又疲惫又困倦，早上的咖啡到中午已经彻底的不顶用了。

堆在叶无意面前的文件还有一半没有处理，但是她的眼皮已经在打架了。

没办法，昨天晚上是真的一点儿都没有休息好，她今天的状态实在怠倦。

叶无意捏着手中的笔，有点精神萎靡不振的咬了一下笔头。

脑子闪过了宴青眠那张脸。

都怪宴青眠！

害的她昨天晚上没有睡好就算了，还害得她今天一点儿工作状态都没有。

分房！她要和宴青眠分房睡！

今天晚上一定要让蒋姨收拾一间空房出来！

就算是把主卧让给宴青眠，她自己委屈一点去睡客房，她也不和宴青眠睡一个房间了！

在和宴青眠同房同床多睡两个晚上，她白天就得猝死在办公室里！

精神不济，叶无意看着面前的这些文件只觉得头痛，最后直接把手里的笔放下，手中拿着的文件也重新扔在了办公桌上。

她实在没这个耐心继续看这些一个又一个辣眼睛的方案了。

脑子都有点迷瞪瞪的叶无意直接就站了起来，她要去休息室里面睡一觉。

这工作爱谁干谁就去干吧！

叶无意绕过办公桌，但是她还没有多走两步的时候，办公室的门却被敲响了。

“老板。”助理的声音在外面响起。

听到助理的声音，叶无意的脚步硬生生的就刹了个车停了下来。

门外的助理敲门之后，就安静的站在门外等着了。

林助理算是叶无意父母还在时，就专门培养起来以后辅助叶无意的人之一了，今年也才三十岁。

在这个公司里，她的年龄年轻，但资历已经算是老人了。

不过她的余光在看到站在一旁提着食盒给人温润又温雅的女子时，她的心底一阵感慨。

宴青眠的身份她是知道的，因为当初那一份包养合同，就是她亲手打出来的。

不过这事儿除了她之外，也没有其她人知道了。

宴青眠的变化很大，看到现在的她，也难以和之前那个看起来安静，可安静之下却又充满了压抑的那个宴青眠联想到一块儿去。

因为之前的宴青眠说是安静沉默，不如说是整个人都很压抑，充斥着对这个世界的冷漠，还有一些淡淡的死气。

现在的宴青眠，不光长高了，青涩没有了，整个人都变得成熟了起来。

而且那一股压抑和如同行尸走肉没有丝毫生气的样子也不见了。

所以她的变化之大让林助理有些讶异。

林助理也就之前拟好合同后，送合同过去的时候见到过宴青眠一次。

当时林助理还意外自家老板怎么就想要玩儿这种包l养游戏了，但她也知道这不是她该管的事情。

那次看到宴青眠的第一眼，林助理觉得对方长得很出色，虽然看起来有点营养不良的感觉，但长得好看，也不意外叶无意会生了那样的心思出来。

在之后，林助理忙，她也没有在见到过宴青眠了，这事儿甚至是都没有放在心上。

毕竟她以为叶无意就只是玩玩而已，就像小孩子过家家一样。

所以刚才宴青眠出现在二十七楼的时候，林助理看着她有点眼熟，甚至第一眼都没有认出来对方。

都说爱人如养花，林助理现在看到宴青眠的变化，她有了种自家老板好像在玩儿养成的游戏。

虽然她没有证据，但是她有证人啊！

宴青眠的变化就是最好的证据！

作为打工人，林助理深知做好自己的本职工作就行了，所以也只是感慨一下宴青眠的变化，她到没有什么心思去猜测叶无意和宴青眠之间的关系现在是什么。

站在一旁的宴青眠，自然发现了林助理的视线落在她的身上，但她没有什么反应。

一直到门内响起了叶无意声后，站在门外的两个人才有了动静。

林助理很是识趣的往旁边站了一下，然后带着一点礼貌笑容看着宴青眠。

“宴小姐进去吧，我还有点其它的事情，就不进去了。”林助理说完后也不给宴青眠反应，她就直接转身离开了。

看着林助理离开的身影，宴青眠站在门外身影微顿，但后来还是自己把手放在了门把手上。

同时心底有股说不上来的紧张感在里面。

宴青眠眼底神色有了一点波澜，但很快又恢复了正常，手腕微微下压，办公室的门就咔嚓一声打开了。

门一开，宴青眠还未曾走进去，门内却又响起了叶无意的声音。

“林助理，下午四点，通知公司那些只知道干饭不知道干活儿的‘老总’们集体开个会。”

办公室里的叶无意，在听见助理的声音后，以为是她又要抱一堆一点都没有的那些方案来找她。

叶无意不是一个脾性好的人，加上还有‘原主’那阴晴不定的性子，她当然不会委屈自己。

加上叶无意今天心情着实是不好，原本她是打算之后在来收拾这群人的，但是现在撞她枪口上来了，叶无意自然是要拿那群人来开刀了。

心情一个不好，叶无意周身的怨气倒是让她直接变得和‘原主’那个阴郁的样子有了十足的相似，都不用在继续模仿了。

但是叶无意说完话后，却是没有等到林助理的声音响起。

而推开门的人脚步也好似停顿了一下，然后这才把门推开走进了办公室。

叶无意原本皱着眉是要说什么的，结果转过身在看到走进来的人是谁后，所有声音都卡在了嗓子上，身子也是微不可查的紧绷了一点起来。

“你、你怎么来了？！”

在公司里看到宴青眠，叶无意脑子都有点转不过弯来了。

啊，不是，宴青眠怎么跑公司来了？

她们两个人不是一直都泾渭分明，井水不犯河水的吗！

比起叶无意的反应，宴青眠却要自然的太多了，走进办公室后，还顺带把门给关上了。

“蒋姨让我来给你送饭。”宴青眠嗓音柔和的说着，给人一种如沐春风的感觉。

她本来就给人温润清雅的感觉，和人说话时，嗓音自然也是温和的。

受到了一点点惊吓的叶无意，一只手支撑在桌角上，对上宴青眠那双漆黑却又安静，好似一眼就能够看透，可又好似蒙上了一层雾纱的眸子，叶无意捏了一下手，还是很快的冷静镇定了下来。

视线落在了宴青眠手里提着的那个袋子上，然后她轻微的拧了一下眉心。

“怎么不是蒋姨来送。”叶无意问着。

“蒋姨说她还有其它的事情没有忙完，所以拜托我来给你送。”宴青眠的语气轻缓的说着，没有局促和紧张，整个人都很自然。

叶无意：“……”

她看不是蒋姨有事情没有忙完，是蒋姨她别有居心！

宴青眠把手中的袋子放在了办公室里的茶几上，然后看着叶无意：“饭菜还热着，你早点吃，没什么事情我就先回去了。”

叶无意看了一眼时间，十二点过了。

“你吃了吗？”叶无意有点生硬的出声。

宴青眠垂落身侧的指尖微微的动了一下，对上叶无意那双明眸微微的摇了一下头。

“我回去吃。”

叶无意没有说话，径直越过她走到了茶几边，然后打开了宴青眠提过来的袋子。

宴青眠站在那里没有动，只是叶无意从她身边走过时，属于叶无意身上的香味萦绕在了她的鼻尖，很淡，但是却又让她恍神了一下。

她安静专注的看着叶无意的动作。

叶无意打开了饭菜盒子，量不少，而且还有着四、五道菜，一个人根本吃不完。

“吃了在回去，顺便把饭盒拿回去。”叶无意的声音不冷不淡的说着，根本不是在和宴青眠商量的口吻。

宴青眠站在那里身体微顿，然后一副逆来顺受的轻声嗯了一声，没有反驳一句话。

叶无意起身去洗手间洗手的间隙，宴青眠已经把饭盒从袋子里拿出来摆放好了。

不过在看到袋子里面装了两盒米饭和放了两双筷子勺子后，宴青眠就愣了一瞬，唇瓣也微抿了一下。

饭菜都是蒋姨装好了拿给她，让她送来公司的。

所以宴青眠完全不知道带来公司里面的饭菜是蒋姨早早的就准备了两份，因为蒋姨也没有告诉她，只是笑眯眯的把袋子递给了她，然后让她送饭过来。

现在看到筷子都有两双后，宴青眠就知道，蒋姨完全早有预谋。

想起今天早上蒋姨说的那些话，宴青眠眼底神色就微动了一下。

眉心微蹙了一点，她知道蒋姨误会了。

在宴青眠看着那两双筷子出神的时候，叶无意已经从洗手间折返回来了。

叶无意直接坐在了宴青眠的对面，看着桌子上的饭菜，让人很有食欲。

“怎么都是药膳？”叶无意看着那几道菜问着。

别问叶无意怎么知道的，因为眼睛一看就能够看到，药膳鸡汤，其它菜里面不是又枸杞就有陈皮、黄精莲子，这一看就是妥妥的药膳菜了。

而且还是特补人的那种。

叶无意拿着筷子有点郁闷，一时间不知道该从那道菜下手了。

她已经虚的需要这么大补了吗？

蒋姨这样做菜，真的不怕她今天吃了流鼻血吗？

倒是坐在叶无意对面的宴青眠听见她的话后，身体僵硬了一下，多了一些不太自在的神色。

叶无意不知道，宴青眠是知道为什么蒋姨会做一大桌补身体的饭菜的。

“或许是看你工作太辛苦了吧。”宴青眠神色无常，语气很是平静的说着，完全看不出来她一点的异样和不自在。

叶无意点了点头，没有在说什么。

因为她工作确实是很辛苦，整个人都快被工作给掏空了。

后面办公室里两个人也没有在说什么话了，安静的吃着饭，只有筷子碰撞在碗上的声音。

若是这里还有着第三个人在的话，就会发现两个人吃饭的样子有些相似，细嚼慢咽，看着有点赏心悦目。

不过就是两个人之间的气氛看起来有点生疏。

其实不光是生疏，还有点点尴尬在里面，叶无意吃饭的时候还有些走神。

她没有想到，昨天她还准备要和宴青眠保持距离的，最好是抽个时间解除两个人之间那种关系，从此天涯陌路人！

这样她不光自己的小命保住了，同时也不至于把身为女主的宴青眠给得罪死。

叶无意觉得自己的计划打算很完美。

但是哪里知道，从昨天晚上见到了宴青眠后，她的什么计划打算好像都被打乱了。

不光和人家同床睡了，甚至是差点儿发生一些不该发生的事情，今天人还来给她送饭。

叶无意总觉得自己和宴青眠之间的关系开始有点往剪不断理还乱的趋势发展了。

这让叶无意有点踹踹不安了。

她老觉得宴青眠有点不安好心！

而且叶无意还有些不太适应自己和宴青眠之间那一层金主和情人的关系。

很让她觉得尴尬，而且她一点儿都不想当宴青眠的金主！

宴青眠是女主，不是她官配的人当她的金主，这和时刻把脑袋拴裤腰带上有什么区别啊！

坐在她对面的宴青眠虽然在安静的吃着自己的饭菜，但视线还是会去注意到叶无意。

看着叶无意微微皱着眉，脸色颜色且没有什么表情的样子，宴青眠犹豫了一下，最后还是给叶无意碗里夹了一点菜。

在叶无意抬起头来看着她时，宴青眠却坦然自若道：“蒋姨的厨艺很好。”

回神的叶无意看着面前摆放的饭菜，刚才想事儿太入神了，光吃米饭去了。

叶无意嗯了声，把心事儿全部放在了一边。

她和宴青眠之间的事情，要从长计议，不急于这么一时。

想通之后，叶无意认真吃起了饭。

……

宴青眠在叶无意办公室里吃完了午饭后，也没有继续留在办公室，收拾好了饭盒后，她就离开叶无意的办公室。

办公室的门关上后，宴青眠还在门外站了一下，后面这才转过身向着电梯那边走去。

林助理从办公室出来，刚好和宴青眠撞在了一起，两个人相互打了声招呼后，就一起站在哪里等着电梯了。

两个人之间的氛围有些安静。

林助理也是眼观鼻鼻观心的，虽然觉得氛围有点安静尴尬，但她还能够稳得住。

就在林助理觉得时间有点漫长的时候，站在她身边的宴青眠却是出声了。

“林助理。”

林助理先是一愣，立马就转过头看着宴青眠，然后和一双漆黑淡然的双眼对上了，不知道为什么，林助理突然就紧张了起来：“宴小姐。”

宴青眠还是那一副温温柔柔温雅亲和的样子：“我是想要问问……她，工作一直都是这么忙吗。”

听见这话，林助理立马就打起了精神来。

这位以后指不定就是她的老板夫人呢，虽然不知道现在这两个人之间是什么关系，但是宴青眠都来公司给自家老板送饭了，那关系，指不定早就已经变了。

所以对待宴青眠的问题，林助理斟酌了一下还是很认真的回着：“是，老板一直都很忙的。”

林助理说完后又委婉的说起了叶无意的不容易：“宴小姐也知道，小姐比您还小一岁，她年少就接手了这个摊子，身上的压力不小，工作方面自然就要更加的忙了。”

宴青眠柔声道：“我之前一直都不知道呢，那她平日里没有和朋友出去放松一下吗。”

“老板一心只有工作，很多时候都住公司了，哪里还有什么娱乐活动啊。”

宴青眠眼底神色微闪一下：“这样啊，身体很重要的。”她的嗓音很轻，好似在和林助理在闲聊一样。

林助理点头应和着。

等电梯的两分钟，两个人之间倒是围绕着叶无意的事情说了好一会儿。

虽然只有几句话，可林助理却是有点精神紧绷了起来。

一直等到电梯到了后，电梯门打开，林助理却没有进电梯，而是和宴青眠说自己忘记拿一个资料了，让她先上。

宴青眠礼貌的笑了笑，没有说什么，道别后就径直走进了电梯里。

等到电梯门一关后，林助理脸上客气的笑容没有了，整个人也是猛然的松了一口气。

然后摸了摸额头上不存在的冷汗。

刚才宴青眠主动和她说的几句话，直接就让林助理再一次的发现对方和三年前的那个宴小姐完全就不是一个级别的了！

最让林助理精神紧绷的原因是，对方轻易的就能够在她没有反应过来的情况下从她嘴里了解到了她老板的事情！

头一次，林助理觉得宴青眠这个人绝对没有表面看着这样简单。

林助理轻呼出一口浊气。

看来下一次碰上了这位宴小姐，她得更加仔细小心一些了！

免得又像这一次被她给三言两语的绕进去了！

……

或许中午宴青眠的到来，让叶无意原本萎靡的精神状态直接恢复到了巅峰。

下午开了一个会，这一场会议开了好几个小时。

公司上下彻底的整顿，混吃等死摸鱼的中高层领导全部该剔除的全部剔除，提拔的提拔。

叶无意这一个举动，毫无预兆，直接打的很多人措手不及。

就是因为太过突然，所以导致公司那些拿着高工资不干事儿混日子的小领导来讲，露出来的马脚就越多。

公司一个下午就大换血，叶无意雷厉风行的手段直接让公司里面的人战战兢兢的，生怕下一个遭殃的就是自己。

但公司里面的职位也都是一个萝卜一个坑，走了一批吸公司血的人，自然会有下一波人来顶替。

所以公司里面甚至是都还没有开始动荡，这些就已经结束了。

就只剩下后续一些交接工作和离职的赔偿的那些事情了。

这些事情有人去做，倒也轮不到叶无意什么事情都亲力亲为的去操心。

处理完这些事情后，叶无意开心了，开心之后就是精神状态就又萎靡了下去。

等到她被林助理送回家的时候，都已经晚上十点过了。

要不是明天她可以休息一天，叶无意说不定今天晚上就要在公司睡了。

回家太晚了，叶无意就直接拖着一身的疲乏回了房间。

但是打开房间门走进去的时候，看到的就是宴青眠坐靠在床头，青丝挽了起来，看着很是温婉柔和。

她的手里还拿着一本书在翻看着。

或许是听到了动静，她轻微抬起头视线是落在房间门这边的。

叶无意一进房间，就直接和对方视线对上了。

空气莫名的安静了下来，叶无意有点精神不振焉焉的。

宴青眠手中的书放在了腿上，她看着叶无意刚想要说什么，叶无意却是已经先收回了视线，然后自顾自古的把外套脱下，拿了一件睡袍就走进了浴室里。

实在太累，叶无意没有那个心情去应付宴青眠了。

崩人设就崩人设吧。

她都要累死了，哪里还管什么人设啊。

累的脑子都有点转不动的叶无意，她都没有那个精力在让蒋姨给她重新收拾房间，自己要和宴青眠分房睡的这个事情了。

今天晚上先将就一下，等明天她休息好了在和蒋姨说这个事情。

坐在床上的宴青眠看着关上的浴室门，听见里面传来的流水声，她的指腹轻轻的摩擦一下手中的书页。

眼帘微微的落下了点，一时间倒是让人难以看出来她在想些什么。

……

二十多分钟后。

叶无意带着一身水汽的打开浴室门走了出来，宴青眠的手里还拿着书，但心思有没有在书上，书页上的字有没有看进去，这可能就只有她自己知道了。

叶无意走出来后，都没有多看宴青眠一眼，径直走到床边，掀开被子，一骨碌的就直接躺进了被窝里，被子一盖，早就在打架的眼皮都不知道何时已经闭上了。

宴青眠：“……”

宴青眠沉默的看着叶无意那一系列连贯的动作，她的视线落在了那变得安静下来的眉眼上。

看着没有了丝毫动静的叶无意，宴青眠那一向平静无波的眸子里露出了一点复杂的神色在里面。

但是她的视线落在叶无意的面容上，却是久久未曾挪开。

她看着那触手可及的安静面容，宴青眠看到有点失神，那漆黑的眸子深处也好似有着其它令人难以看清的情绪浮现出来，但是又很快的消散在了其中，快的都有些令人觉得是错觉了。

看了好一会儿，宴青眠这才移开视线，手中的书合上放在了床头柜上，那一盏床头灯也伸手关掉了。

房间里黑了下来后，宴青眠也躺了下来，但是她和叶无意之间的距离还是很宽，两个人之间仿若隔着一条楚河汉界。

在黑夜里，宴青眠却没有什么困意，她安静的躺在那里听着枕头另一边那道平稳的呼吸声传进她的耳中。

今天晚上的宴青眠躺在那里没有动，只是听到那平稳的呼吸声时，她的指尖还是免不了捏了捏被褥。

她的心绪，有些乱。

而更加让宴青眠心绪大乱的是，那原本睡在床上另一边的人，翻翻滚滚的这不知道怎么的就跑到了她的身边来，和她贴在了一起。

就好像对方根本没有睡着一样，准确无误的就钻进了她的怀里和她贴着，手脚还不安分的压在了她的身上。

那柔软至极还有着玲珑曲线的身躯就那么贴着紧靠在她的身上，宴青眠的身体有点紧绷了起来，原本就没有什么困意的脑子，直接就变得更加的清醒了，看着天花板，身体僵硬的完全不敢动。

而且她的感官也在这个安静的黑夜之中不断的放大。

那一份柔软，让宴青眠难以去忽略忽视，越是刻意的当做不存在，可越是不断的在她的脑海中反复的跳跃。

黑暗中，宴青眠纤细修长的指尖已经把被子紧紧的捏在了掌心里。

这个夜晚，对宴青眠来讲，有点像折磨。

这种折磨不痛人，但是比会痛人的折磨还让人备受煎熬和难熬。

偏偏睡着了且没有什么知觉的人，还把人越抱越紧，像是在抱自己的大型恒温的玩偶一样。

同床的第二个晚上，从两个人失眠的夜晚，变成了一个人。

————————!!————————

作者菌：节日快乐！[玫瑰][比心][猫爪][猫爪][猫爪]

════════════════════════════════════════

第81章

穿成女主早死的反派前任:分房睡失败

叶无意做了一个梦，梦见自己掉进了一个香香软软散发着诱人气息的巨型蛋糕里。

梦里的蛋糕又香又软，咬了一口又一口。

梦里的叶无意，完全就是一副被大奖砸的晕乎乎的感觉，抱着蛋糕乐呵呵的怎么都不撒手。

整个人都徜徉在了那天降蛋糕的美妙梦境里。

后面等到叶无意从那个满是香甜蛋糕的梦里醒来时，天已经大亮了，阳光都从开了一小半的窗帘后面洒落进了房间里。

叶无意双眼茫然的看着天花板，过了好一会儿脑子这才慢慢的清醒了过来。

她在柔软的被子里扭动了一下，然后这才懒散的伸手去拿放在床头柜的手机。

不看不知道，一看直接就让叶无意顶着一头有点凌乱的头发猛然的坐了起来。

已经上午十点半过了。

‘原主’有这么晚起过床吗？她崩人设了？

叶无意盯着手机上的时间一副苦大仇深的样子。

她真的太难了，想要赖个床睡个回笼觉都不行！

放下手机后，叶无意看了一眼房间，已经不见宴青眠的身影了。

叶无意抬手捂住了自己的脸，睡得太死了，完全不知道宴青眠什么时候起床离开的房间。

同时叶无意还觉得背后凉幽幽的，她这可真是一点儿警惕心都没有啊！

睡得这么死，宴青眠但凡对她做点什么事儿，叶无意很怀疑自己能不能见到明天的太阳。

“唉，还是得分房啊！”叶无意放下手低喃了一句。

在她准备磨蹭着起床时，这才发现自己昨天晚上好像睡得另一边，但是今天醒来却是睡到了宴青眠这边来了。

盯着放在床头柜上的那本书。

她记得宴青眠昨天晚上还坐床头看书来着。

叶无意微微的吸了一口冷气，她什么时候睡宴青眠这边来的？

是昨天晚上宴青眠还在床上的时候，还是宴青眠起床之后？

叶无意脑子现在是彻底的清醒了过来，心底祈祷着最好是宴青眠起床之后她才不知不觉的滚到了她这边来！

安慰说服了自己后，叶无意就手忙脚乱的像只兔子一样从宴青眠睡过的那一边爬起来下了床。

后来就直接走进了浴室洗漱，出来后换了一套宽松的居家服就离开房间下楼了。

收拾好了自己情绪的叶无意，在踏出房门的那一刻，她就已经恢复了自己那高冷的样子，完全没有了刚才在房间里那一副不太聪明的样子。

……

在楼下客厅里面的宴青眠，她坐在沙发上，一头青丝半挽，有着细碎的发丝隐约散落下来，她整个人坐在哪里看着温婉又带着一些放松的松散在其中。

不过今天又和平常不太一样，她戴了一副无边框的眼睛，整个人看着又多了一些温婉的清冷在其中，气质都好像被那一副眼镜给改变了不少，多了一些斯文在其中。

她的手里还拿着一个平板和触笔，微微低着头，神色之中好似带有一些认真，然后在上面写写画画着什么。

在听到下楼的脚步声响起时，宴青眠手中的触笔直接就停了下来，然后微微的抬起头看向了楼梯那边。

看到身穿居家服，整个人都透露着一些慵懒气质的叶无意时，宴青眠捏着触笔的指尖微微的收紧了一点，眼底神色微动一瞬。

叶无意走到客厅里时，倒是第一时间就注意到了坐在沙发上的宴青眠，然后和对方那双漆黑平静的眸子直愣愣的就对上了。

和那双眼对视上，叶无意的脚步和身体就微顿了一下。

然后她略微的有点郁闷不解了起来，她和宴青眠也没有见过几面，但是这视线撞在一起的评率是不是有点太高了？

其实别说，宴青眠那双眼睛是很好看的。

可能唯一的缺点就是其中没有什么感情，太过平淡了，可这种平淡却又很适合的杂糅在了她那温和的气质里面，所以让她整个人看起来都给人一种温和安静的感觉。

怎么说呢，叶无意觉得她这个人好像有点说不上来的矛盾复杂。

不过叶无意的视线很是平静镇定的和对方那视线错开了。

但是在视线错开那一瞬间，叶无意想起，每一次和宴青眠对视，好像貌似都是她先顶不住移开了视线来着？

叶无意倒是想要很有骨气的在和对方对视上，但是看起来好像又有点怪异和莫名其妙。

算了，下一次她绝对要让宴青眠先挪开视线！叶无意心底下了个决心。

但叶无意挪开的视线却是在宴青眠身上穿着的衣服上停了停。

而坐在沙发上的宴青眠，也在叶无意移开视线后，她下意识的就把手中的平板给关了。

平板黑屏之后，宴青眠眼帘微微的落下一点，掩盖住了眼底的一切情绪，唇瓣微抿一下，她把平板放在了一旁，然后站了起来。

“你醒了，蒋姨出门买菜了，厨房有早餐，我去给你端。”

她说完就绕过沙发向着厨房走去了。

叶无意站在原地看着她的背影，过了一会儿这才朝着餐桌那边走去。

在叶无意刚坐下后，宴青眠就用着托盘端着早餐从厨房走出来了。

她把一分量并不多的早餐放在了叶无意的面前。

叶无意的视线倒是从她那端着牛奶的纤细手指看了一眼。

别说，宴青眠的的这双看着也很好看，修长又均匀，纤细柔美之余，还有着一些骨感。

叶无意有点隐藏的手控，看到那手伸过来的时候，她的视线就免不了在那手上多停留一下。

但是在宴青眠把杯子放在她的面前把手收回去，拿着托盘就要转身去厨房时，叶无意却是已经抬起头看向了她。

“你生病了？”语气平静生硬，好似随口一问，但叶无意双眼却是直直的看着宴青眠。

宴青眠的动作微顿一下，她和叶无意双眼对视着，最后眼帘微微落下避开了一点点叶无意的视线。

“为什么这样问？”她的声音很轻柔温和，让人听不出来一丝其它的异样。

叶无意眉心皱了皱：“衣服。”

看着宴青眠身上穿着的那高领浅色针织衫，这不得不让叶无意多想她是不是生病了。

现在确实是入秋了，天气转凉了，穿这种高领的春秋针织衫其实也并不显得很奇怪。

而且这种浅色高领的衣服，穿在宴青眠的身上，真的很衬她。

加上宴青眠高，身材比例也很好，她就像是一个行走的衣服架子，穿什么都很好看。

但好看归好看，穿衣服也没有什么问题。

可现在的问题时，家里并不冷啊！

可能走在外面被秋风一吹，会有点凉意在身上，但家里可是开了恒温空调的！

所以这也不怪叶无意以为宴青眠是不是生病了。

倒是站着的宴青眠听见叶无意这话，她的身体微不可查的僵硬了起来。

微微垂落的羽睫也是轻颤了一下，艳丽的唇瓣直接紧抿了起来。

她的指尖也有点没有控制住的颤了一下。

“没有。”宴青眠的嗓音很轻，神色没有一点异样变化。

听到她的这话，叶无意眼底一点不相信的神色。

“如果生病了就去医院。”

看着宴青眠那一副温和安静的样子，叶无意还是多说了一句。

对于叶无意的话，宴青眠眼底好似有着一丝微弱曦光落在了其中，然后在那平静的眸子里荡起了涟漪，让她那双眸子看着多了一份潋滟的色彩在其中。

宴青眠神色温和看着叶无意点头：“嗯，我知道了。”

叶无意没有注意到，因为她在说完话后就已经低头安静的吃起了自己的早餐。

宴青眠也没有一直站在这里，只是视线落在落在了叶无意的眉眼上停顿了一下，然后这才转身拿着托盘走进了厨房。

等她出来后，叶无意吃着自己的早餐，宴青眠则是重新坐在沙发上拿起了平板。

平板打开后，看到上面自动保存下来的图片，宴青眠微微的愣了一下。

平板上原本要画的图形线条，不知道什么时候图形线条变成了一个图像，是叶无意。

看着平板上画下来的图像，宴青眠眼底神色微闪，她微微的抬起头看了一眼不远处还在吃着早餐的那道身影。

后来她又盯着图像看了一会儿，最后直接保存下来，然后放进了一个加密的文件里面。

而从始至终宴青眠的神色都未曾有着太大的变化，温和又安静。

做完这些后，宴青眠的手轻微抬起落在了自己的颈侧和锁骨上。

她的眉心微蹙一下，那平静无波的眼底也变深了一些，让人一眼看不见底。

哪怕是隔着一层衣服，可她的指腹落在上面好似还是有点被烫到了一般。

可是等她放下手后，一切又都恢复了正常，她刚才的异样好似是人的错觉一般。

……

叶无意吃完早餐后，蒋姨也提着菜回来了。

原本吃完早餐，按照人设，叶无意该去书房埋头处理工作的。

可叶无意打算摆烂了，好不容易休息一天，她一点儿都不想去面对工作！

休息就好好休息，工作就好好工作。

没有休息的时候还要工作的道理！

所以吃完早饭后，叶无意就直接坐在了宴青眠对面的沙发上了。

只要她不尴尬，那尴尬的就不会是她！

就算是女主宴青眠，只要她把她当做空气，那尴尬的也不会是她！

叶无意背靠在沙发上，拿着手机就开始摆弄了起来。

她一边在手机里看着有什么游戏可以打发一下时间放松一下，一边却是余光看向了坐在她对面微微低着头，看起来很是认真忙着自己事情的宴青眠。

看着宴青眠那带着一副无边框的眼睛，温婉又清冷斯文的样子，叶无意心底道了一声，天菜！

就宴青眠这一幅成熟又有着魅力还长得好看的样子，处处都透露着人妻姐感。

这简直就是姬崽最喜欢的天花板存在啊！

瞧瞧那脸，瞧瞧那气质，瞧瞧那好看的手，随便拿出来一样都会引得姬崽嗷嗷叫。

如果组合出现在一个人身上，那对姬崽来讲就是绝杀啊！

叶无意一边偷偷欣赏的同时，一边心底还惋惜了一下。

因为看着姐感十足的宴青眠，她在‘剧情’里面是不喜欢女的，她很直！还是一个超级大直女！官配也是一个男的！

叶无意微不可查的摇了一下头，越看宴青眠，越是有种以后白菜会被猪给拱了的可惜的感觉。

叶无意惋惜之后，注意力又很快的被已经下好了的竞技游戏给吸引了。

坐在哪里，叶无意表面一本正经，实则手机已经关了静音，然后愉快的开启了自己的竞技游戏。

倒是坐在叶无意对面的宴青眠，她的指尖轻微的拢了一下散落在脸颊上的碎发。

叶无意那似有若无的视线落在她的身上，宴青眠能够感受到，叶无意的视线，让她多了些心不在焉。

后面在感受到叶无意的视线离开之后，宴青眠的指腹摩擦了一下触笔，然后微微抬起头视线就落在了叶无意身上。

看了一眼后，宴青眠又看了一眼自己平板上那乱糟糟完全看不出来在画些什么的线条。

心底微叹了一声，然后直接就叉掉了，准备重新在画一个。

但是触笔迟迟的没有落下，因为她的心思已经不在方案工作上了。

宴青眠的视线又重新落在了叶无意的身上，看到叶无意那一本正经看着手机的样子，宴青眠的唇瓣微抿一下，在她重新低下头时，手中的触笔也一起动了起来。

一时间，客厅里面的氛围倒是变得安静却又和谐了起来。

……

蒋姨在厨房洗完水果端出来后，一走到客厅里面，就看到叶无意拿着手机在玩游戏。

蒋姨倒是觉得奇怪了一下，小姐什么时候也会玩游戏了？

特别是看到叶无意那还一本正经，把玩游戏的架势搞的像是在开会处理工作一样，这让蒋姨就更加的有些看不懂了。

她端着果盘放在了叶无意和宴青眠中间的茶几上后，起身的时候又偏头看向了拿着平板，微微低着头看起来同样一脸认真样子的宴青眠。

如果看对方那认真的样子，可能也会觉得她在处理什么工作。

可蒋姨却是余光看到了宴青眠好像不是在处理工作，她好像在……画画？

画的那个人好像还是坐沙发上的叶无意？

蒋姨：？？？

这是小情侣之间的什么特别情l趣吗？

蒋姨原本想要在看清楚一点，但是宴青眠的手却是动了一下，挡住了平板。

等她抬起头时，然后就直接对上了宴青眠那双安静漆黑的眸子。

蒋姨微微的愣了一下，然后就对宴青眠露出了一个我都懂的神色，最后直接带着一脸笑意的离开了。

宴青眠则是神色微顿一瞬，看着蒋姨离开的背影，她略微有点疑惑。

刚才蒋姨那表情什么意思？

不过宴青眠的思绪也并未过多的在这个上面纠结，视线倒是落在了突然把手机‘啪’一下放在了腿上，然后拿起了一颗提子就狠狠咬了下去的叶无意身上。

宴青眠：“……”

宴青眠神色认真的看着叶无意，大脑也在不断的记忆着现在的叶无意的那些细微反应和动作。

说起来，这是宴青眠第一次这样认真仔细的看着叶无意。

看到叶无意那微微臭起来的脸，然后又皱起眉，最后又松开而眉飞色舞的样子，宴青眠的视线被她的反应吸引了。

见过了叶无意那睡得安静而面色柔和的眉眼，这样表情像极了调色盘一样变来变去的一面，倒是宴青眠第一次见。

因为很多时候，叶无意都是张扬而又高傲高冷的样子。

宴青眠的指尖轻微的在平板上点了一下，等到回神后，触笔在平板上划动的越快了。

好似，所有的灵感都在此刻全然迸发在了她的脑子里。

所以一个上午的时间，就在蒋姨时不时的出现在客厅里面带着一脸迷之微笑的笑容，还有叶无意和宴青眠之间那略微有点怪怪的氛围中度过了。

……

吃过午饭后，叶无意就又有些困意了。

在她要上楼准备是个午觉，继续当一天好不容易得来的米虫生活时，宴青眠却是也跟在她的身后一起上了楼。

后来房间门打开，叶无意站在房间门口，然后看着也准备跟着她一起进房间的宴青眠。

叶无意：“？”

叶无意看着已经取下了无边框眼镜的宴青眠，她微微的抬了一下下颌，努力让自己的气势压下比自己高了半个头的宴青眠。

“你也要睡午觉？”她看着宴青眠问着，虽然这话好像有点明知故问。

但是，万一呢！

万一宴青眠她就是来房间拿个东西，不是来睡觉的呢！

宴青眠的视线注意到了叶无意那长而瞧卷的睫毛，对于叶无意的问话，她嗯了一声。

“我有睡午觉的习惯。”宴青眠轻声柔和面色无常的解释着。

其实并不是，宴青眠并没有睡午觉的习惯，但也可以偶尔午休一下。

她只是昨天晚上一夜没有休息好，睁眼到天亮，所以想要午休补一下状态，下午好集中精神把剩下的图纸画完。

叶无意听见她的话，然后被噎了一下。

她觉得自己果然还是得早点找个理由和借口，然后和宴青眠分房睡！

和宴青眠同床共枕两个晚上，已经是她能够忍受的最大极限了。

她和宴青眠不熟啊！

甚至都可以说是陌生人。

所以这还怎么能够那么自然的和她睡一个房间一张床的！

前天晚上是意外，昨天晚上更加是意外。

一连接着两个‘意外’了！不能够再有第三个意外了！

叶无意侧过身子：“那你去睡吧。”

宴青眠唇瓣动了一下，在她要和叶无意说话时，叶无意却是一步越过她，然后出声喊住了上楼的蒋姨。

宴青眠唇瓣重新闭上了，只是那从自己鼻尖划过的香味，让她的视线追随到了叶无意身上。

“小姐有什么事吗？”蒋姨的手里拿着一个装衣服的篮子疑惑的问着。

叶无意重重的点了一下头：“嗯，下午你有空的话，收拾一间客房出来。”

蒋姨：“咦，是有客人要来吗？还是小姐的朋友要来？”

叶无意想了想，她哪里有什么朋友啊，商场上的塑料朋友合作伙伴倒是不少。

‘原主’好像有个发小来着，只不过在国外。

站在叶无意身后的宴青眠听见这话，她的眉心微蹙一下。

但是很快她的眉心又松开了。

因为她没有这个立场去在意叶无意有什么客人或者朋友要来这里住，她没有那个资格也没有那个身份。

毕竟，她这是叶无意的情人呢。

叶无意也没有必要告诉她，她要做什么。

“不是。”叶无意出声。

她的否认打断了宴青眠那漠然自弃的思绪想法。

但是也不等宴青眠被那句否认抚平心底那一丝在意，叶无意紧接着的那句话，却是让宴青眠那一向温和安静的眸子瞬间就变得深暗了一点，垂落的指尖也倏然收紧，身体也紧绷了起来，眼底深处好似浮现出了一些冷意。

那一丝冷意直接把那表面那伪装起来的温和安静的表象撕开了一个细小的口子。

“是我住。”

叶无意没有察觉到身后人的反应，她只是看着蒋姨说着。

但是叶无意感受到，自己说完这话后，身后有着一道格外强烈到让人难以忽视的视线落在了的背后。

那道视线落在她的身后，好似要把她给看穿一样。

叶无意被看的有些不太自在，但是又不敢表现出来。

这就很难熬了！

倒是蒋姨听见叶无意这话愣了一下，然后她就看着站在房间门口的两人。

然后有些犹豫道：“小姐和宴小姐是……闹架了？”

蒋姨说完后，也不给叶无意说话的机会，她就又快速道：“这俗话说得好，床头吵架床尾和！分房睡觉伤感情，而且小姐你和宴小姐之间也没有要到分房睡的地步啊！家里已经没有多余的客房了！那些客房都堆了杂物，收拾起来可能要一段时间，小姐和宴小姐要不先在一起住一段时间吧，等什么时候客房收拾出来了，我在告诉小姐！”

蒋姨噼里啪啦的说了一大堆话，然后完全不给叶无意反驳的机会，她说完之后扔下一句自己还有其它的事情要忙后，就直接转身下楼了。

徒留叶无意一个人站着走廊上，伸着自己的尔康手在风中凌乱。

被蒋姨的一番话轰炸，直接炸的叶无意脑子都懵了。

不是啊蒋姨！什么叫做床尾吵架床尾和！什么叫分房睡伤感情！这都什么跟什么啊！

还有咱们家这么大！怎么可能所以客房都堆了杂物！

叶无意唇瓣动了动，所有的嗓音都在蒋姨那些话中卡在了嗓子上。

走廊上一片安静，叶无意觉得一片心凉。

加上身后还有着一道视线一直落在她的身上，叶无意就觉得自己就像个傻子一样。

就在这样寂静的氛围中，叶无意是有些觉得脚趾扣地的尴尬的，都不知道转过身后要怎么去面对那站在她身后，一直没有走进房间去的宴青眠了。

分房睡的计划还未曾出师就胎死腹中了。

要是成功了还好说，没成功……

叶无意都不敢去想宴青眠会怎么想这件事情。

会觉得自己被嫌弃了？还是觉得自己看不起她？

但是无论宴青眠怎么想，叶无意都觉得自己的脖子凉幽幽的，她觉得自己好像又把宴青眠给得罪死了。

叶无意为自己的生命安全感到深深的担忧！

真怕自己活不过这两年，然后提前被宴青眠给刀了……

太难了，她真的太难了！

“为什么。”一道分外平静没有起伏的声音从叶无意身后响起。

听见这声音，叶无意只觉得头皮都隐约有点发麻。

她的心尖也猛跳了几下，但是表面却是一片冷静镇定的转过身看向了站在房间门口，视线一直落在她身上的宴青眠。

对上她的视线，在宴青眠没有注意到的角落里，叶无意用指尖扣了一下衣服，有些紧张，她是真怕宴青眠一言不合就跟她翻脸啊！

她一个‘炮灰’，能够打得过身为女主的宴青眠吗！

在叶无意略显沉默的看着宴青眠，她还没有开口说话的时候，宴青眠却是已经看着她的双眼又问着。

“为什么要去睡客房。”她的语气明明没有什么变化，令人听着一如既往的温柔。

可叶无意就是感觉有点冷，可以冷的起鸡皮疙瘩的那种冷。

叶无意微微的屏住了一点呼吸，不让自己露怯，反而是微微的皱了一下眉。

“你是在质疑我？”

宴青眠看着她，唇瓣微动了一下，眼帘微微的落下些许，不在和叶无意双眼对视上了。

在叶无意的注视下，她安静沉默了一下，然后才出声：“没有，我只是，想知道为什么。”她的声音也很轻，比刚才还要轻。

宴青眠微微的低了一点头，整个人看起来清瘦又单薄，现在又多了一些好似被嫌弃了的孤零零感觉在里面。

看到她的反应，叶无意心底也是一突，一时间有点不知道该怎么办了。

因为宴青眠看上去怎么有种说不上来的孤寂感呢？

她就想要分房睡而已，宴青眠她怎么就有种突然黯淡下来的感觉呢？

简直给人一种美丽又脆弱，苍白又无力的……委屈？

真是……见了鬼了！

叶无意狠狠的拧了一下眉心，然后无声的深吸了一口气。

“别想太多，我每天回来的太晚，总是会有打扰到你的时候。”

所以叶无意的潜台词就是，为了不打扰到你休息，所以分房睡就是最好的。

这也是叶无意急中生智想到了的一个借口和理由，有理有据，完全不怕被拆穿！

但是她说完这话后，宴青眠的视线却是又瞬间落在了她的身上。

那好似黯淡下来的眸子也好似瞬间多了亮色在里面。

“不会打扰到我。”宴青眠紧抿的唇角也放松了下来，她看着叶无意轻声的说着。

叶无意：“……”

她觉得自己真的太难了！

————————!!————————

作者菌：今日份更新来啦[比心][比心][熊猫头][让我康康]

════════════════════════════════════════

第82章

穿成女主早死的反派前任:要死，把女主给轻薄了！

后来叶无意终究是没有睡成午觉，林助理一通电话把她解救到了书房里面去。

下午叶无意开了一个线上会议，然后又被林助理从家里接走临时出差去了。

人到外面出差，叶无意也就把家里分房睡还有宴青眠这些事儿全部抛之脑后了。

甚至是心理还有点小庆幸，终于不用让她在家里面对宴青眠了！

叶无意这边倒是喜滋滋了，甚至是对工作都热爱了几分。

可在家里的宴青眠，在叶无意离开后，她独自一人安静沉默的在房间里待了一个下午。

后来蒋姨也放假了，其她人也放假还没有回来，这个偌大的家里就独独只剩下宴青眠一人了。

但宴青眠也就那一个下午安静沉默的待在了房间里，后面她的生活也恢复了正常，独身一人住在这里，然后去疗养院，她的生活好像又恢复了之前那单程平淡又没有丝毫乐趣的样子。

后面假期还没有结束，宴青眠就返工了，只是回到自己的办公室时，看着空白一片的电脑，宴青眠捏了捏有点发酸的眉心。

‘咚咚咚’

宴青眠放下手，微微抬起头看向了办公室门外。

看了一眼，她就收回了视线，安静如死水没有什么波澜的坐在哪里没有什么反应。

“哟，这是怎么了？你的假期还有两天啊，怎么就提前回来了？”陆微一边说，一边走进了她的办公室，然后上下打量了她一下：“怎么不在家多陪陪家人。”

看到宴青眠那一副死气沉沉的样子，陆微有些意外和疑惑。

这人放假回家的时候还一副肉眼可见的开心，回家三天怎么就变得一副死寂无波澜的样子了？

有问题！

宴青眠听见陆微这话，眼底神色微动，最后淡淡的出声：“家里没人了。”

陆微瞬间就咦了一声，上上下下的打量了一下自己这个和她同岁，但是却是她师姐，也是她们老师最得意的学生，如今医学界冉冉升起的新星。

要说陆微对自己这个师姐的第一印象就是，聪明。

如果不聪明的话，也不会在刚大一的时候就被老师收为自己的学生，然后跟着其它的师姐们跑实验了。

第二个印象就是，宴青眠很忙，忙完学业和试验后，她人就不见踪影了。

这前两个印象，都是陆微没有见到对方从其它师姐哪里听说的。

等到见到了自己老师口中那个让她喜欢的不行的师姐后。

陆微第一反应就是，安静，沉默。

明明看着给人温和的样子，可真的和她接触过后，就会发现，温和是表面，而温和之下却满是疏离。

就像个独行侠，独来独往，每天都很忙的样子，好像都没有和她走的近的人。

宴青眠也很少和其她人说起自己的事情。

就连老师问起，她也只说自己有家室了，具体情况也无人知道。

后面一直到大三的时候，宴青眠那每天不知道都在忙碌什么的身影，这才开始放慢了步伐下来，然后在学校和实验室待的时间也多了起来。

或许有了更多的时间忙碌学业的原因，原本就在医学方面有着天赋的宴青眠，就更加的大放异彩了。

跟着老师参加学术研讨会，自己在医学科研方面也取得了不少的进步和成果。

一直到现在，宴青眠已经是医学领域里面一颗新星了。

而且她致力于医学科研的临床研究，基本上是深居简出。

陆微能够和自己这个师姐熟悉起来，全靠之前她们老师把她们分到了一个项目实验里，所以这才慢慢的熟悉了起来。

不过就算是和宴青眠熟悉了起来，陆微也很好听见她提及自己的家人这些。

原本陆微也只是打趣一下她的，哪里知道得到了她的回应，所以怎么不让陆微觉得意外呢。

……

“家里没人了？”陆微踹踹不安了一下：“抱……”

“不是。”宴青眠打断了她的话：“她出差去了。”

陆微松了口气：“原来是出差去了啊。”

宴青眠嗯了一声，脑海中闪过了叶无意那张脸，最后她又看着陆微。

“陆师妹，我想请教你一个问题。”

陆微一时间有些受宠若惊，宴青眠请教她问题？

“别别别，你别说请教，你直接说就好了，而且你请教我问题，我老觉得怪渗人的。”

“不是医学问题。”宴青眠温和淡然的出声：“是私人问题。”

陆微一下子就更加的稀奇了，竟然还有问题能够难到她这个聪明的师姐？

“那你先说说看？”陆微是有点子好奇的。

“怎么做才能够让对方知道你喜欢对方。”

陆微：“？”

“哈？”

陆微脑子都有点宕机了，一时间都没有反应过来。

看到宴青眠那认真严肃思考，宛如在学术探讨的样子，陆微懵了。

所以能够把宴青眠难住的问题就是这个？

“这个，呃……”陆微卡壳了，根本就答不上来，一时间都有些微窘了：“师姐，我没谈过恋爱啊。”

宴青眠沉默了一下，突然想起老师的学生不是泡在实验室，就是在忙着论文和工作这些，师门上下，脱单的人数一只手都能够数得过来。

“但是！”看到宴青眠那沉默不语的样子，陆微就又大声带着一些些许兴奋的说着：“虽然我没有谈过恋爱，可我看过很多言情小说啊！云恋爱史是丰富的！师姐你的这个问题很简单的。”

宴青眠的指尖在桌子上轻微的敲了一下：“说说看？”

“多体贴关心，拉进两个人之间的距离，时机成熟，大声的告诉对方自己的心意。”

宴青眠：“……”

陆微一句话直接打破了宴青眠对她的期待。

“对了师姐，你不是有家属的吗？你……”陆微迟疑犹豫的问着，很想说宴青眠是不是分手了。

知道宴青眠不是单身而且有家属这个事情，也多亏之前她们的老师无意间问了一句，问她有没有时间去参加一个联谊晚会，结果被宴青眠拒绝了，她说她不是单身，有家属了。

当时宴青眠这话也没有遮掩，所以陆微自然就知道了。

宴青眠唇瓣微抿了一下：“不是你想的那样，是……我们之间的关系有点复杂。”她和那人之间的关系，简单，但又复杂。

宴青眠也没有多说什么，陆微听了后也没有在继续追问了，毕竟这是宴青眠的私事儿。

不在继续这个话题后，陆微就直接拍了一下额头：“对了，老师找你呢，也是凑巧了，老师还让我打电话把你叫回研究所呢，没想到你先收假回来了。”

宴青眠把那些复杂的想法思绪压了下去，嗯了一声。

电脑关上，拿着手机就和陆微离开了办公室。

……

叶无意在外出差了一周，等到回来的时候，人还没有回家，就被林助理通知要去参加一个项目合作的现场会议。

最后叶无意在酒店住了一个晚上。

睡了几个小时后，她又拖着略显疲惫的精神状态带着林助理去参加现场会议了。

在去项目谈判的路上，林助理递给了叶无意一份资料。

“是要和我们合作和购买精密仪器的是明远研究所，里面……”林助理一边走一边和叶无意介绍着今天的这个会议流程。

其实说白了，总结一句话就是，这个明远研究所要拉资金投资，加上之前也在公司买过医疗方面的精密仪器，所以这一次让叶无意前来，要不要投资这个研究所，看她的打算。

这一块儿其实也轮不到叶无意来管的，毕竟这一块和官方那边的合作挂钩，医药这些私人的很少，基本上都是和家国合作。

至于医疗仪器这些，或许是有私人集团公司自主研发，不过大头还是在国家手里牵头。

但是也凑巧了，叶无意公司里面管理这一块的负责人出差谈项目去了，叶无意又刚好回来，所以这事儿自然就落她身上来了。

叶无意打起十二分精神的听着林助理的介绍。

然后对这个明远研究所也有了一个基本的了解。

这个研究所和叶无意的公司差不多，处于不上不下的位置。

想要拉研究项目的投资资金，眼光太高也不行，因为别人眼里只有顶尖的研究所，那才是他们想要投资的潜力股。

眼光太低了也不太行，因为资金跟不上研究所的消耗，会抠抠搜搜的，说不定还会掺和研究，甚至是塞人进研究所，然后为自己谋取眼前的利益。

选来选去，也就只能够找上和自己并肩，不会相互成为拖累对方的投资方了。

所以这个明远研究所，自然就是找上了叶无意的公司来寻求项目合作了。

在林助理简洁的和叶无意说了大致的情况后，两个人也已经走到了那个会议室外面了。

会议室外面有工作人员在等着，双方确认了身份后，叶无意和林助理这才走进了会议室里。

在会议室的大门打开后，已经提前来到了会议室的一群人也都纷纷的站了起来。

“各位，慕思集团的叶总到了。”一个工作人员先进去知会了一声。

会议室里面的陈教授听见这个叶总，一时间都微微的顿了一下，因为这个叶总她们之前没有听说过。

她们担心的是，一个她们并不了解的公司负责人来和她们谈投资，她们这一趟，能够得到自己想要的吗？

在一群人小声说着什么的时候，会议室外就响起了两道一前一后的脚步声来。

很快，有着两道身影出现在了会议室里。

而一直安静坐在自己老师身边的宴青眠，在看到那出现在会议室里面的人时，眸光顿了顿，身子也是瞬间坐的更加笔直了起来，最后又直接跟着自己的老师站了起来。

但是她的视线却一直紧紧的追随锁定在了走进会议室，然后站在了会议长桌前的那人身上。

走进了会议室的叶无意，视线也是在今天来的那五个人身上逡巡了一遍，但是在那五个人里面看到一张熟悉的面孔时，叶无意的脚步都顿了一下。

别说叶无意意外了，就连林助理在看到今天和她们谈判的那个团队里面有着宴青眠的身影时，也是惊讶了一下。

但林助理惊讶之后，直接就打起了十二分的精神状态来。

毕竟她还没有忘记之前宴青眠三言两语把她给绕进去套话的那一次！

双方相互自我介绍了一下后，就直接各自坐在了自己的位置上。

叶无意是坐在会议长桌，陈教授她们的对面，也就是宴青眠的对面位置上的。

林助理把一份文件放在了叶无意的面前。

叶无意虽然在翻着文件，但是也什么都没有看进脑子，脑子还有点懵懵的。

她没有想到会在这里遇到宴青眠。

同样的，叶无意也突然反应过来，自己好像从未关注过宴青眠的事情，就连‘原主’好像也没有怎么关注过宴青眠是在做什么。

在‘原主’的记忆力，两个人相处的时间其实也并不多，‘原主’也不是什么色魔，成天老想着一些乱七八糟的事情，至于宴青眠就更加不可能会想那些乱七八糟的事情了。

因为她是一个直女！一个超级大直女！

除开这些外，在‘剧情’里面说的是，女主宴青眠为了能够治好自己母亲的病，所以她高考踩线考上了医科大，然后学的是临床医学，学医，是因为她想要找到可以治好自己母亲的办法。

虽然高考踩线进的医科大，但也不是说女主不聪明，相反，她很聪明，高中兼职打工的情况下还能够考上高分学医，就足以证明她的脑袋有多聪明了。

如果不是家里的重担全部都压在了她的身上，说不定她会考的更加的好！

‘剧情’里，女主宴青眠后期就是一个医学天才，而且她还让医学领域的发展进入了一个新的高度，医学领域也进入了一个新的时代，一个属于宴青眠的时代。

现在能够在这里看到宴青眠，好像也不是那么意外了。

但是叶无意躲了人家那么久，现在咋一看到宴青眠，叶无意还是有些心虚的。

余光看到坐在对面那个一头银发，看起来极具书卷气质的林教授身边的宴青眠，叶无意的注意力就免不了对被对方分散。

见过了宴青眠居家温婉的样子，今天的宴青眠穿着一身浅色系西装，青丝也挽了起来，整个人看起来温雅又干练斯文。

除此之外，她还戴着之前在家里戴的那一副无边框眼镜。

温雅斯文之中，好像又多了那么一些清冷禁欲系的感觉来着。

叶无意心思和脑子都有些跑神了。

脑子里满是，宴青眠真好看啊！

她怎么能够这么好看呢！

而且宴青眠还一副安安静静的样子，加上对方在家里那一副逆来顺受的小媳妇模样，叶无意觉得自己要是和宴青眠单独待上几天，她都免不了会升起一些禽l兽的想法来。

简直引人犯罪！

……

坐在叶无意对面的宴青眠，比起叶无意那偷偷摸摸的打量，她就要光明正大的多了。

毫不遮掩的视线直白的落在了叶无意的身上，看向叶无意的眼神很轻柔，看着看着，她也宴青眠就有点略微的失神了。

今天的叶无意，同样是令人惊艳的，她本就生的好看，好似天然就吸引所有人的注视。

宴青眠甚至是注意到了自己的师姐们在看到叶无意时，眼底露出来的惊艳。

她知道那或许是欣赏，可宴青眠那放在桌下的指尖还是微微的收紧了起来。

她知道自己心底升起了一些不该有的野望，可她控制不住，心底也有着一把火在燎原着。

特别是今天的叶无意，一身高定西装，偏舒适性，一头青丝也半挽了起来，整个人看起来明艳张扬又耀眼。

叶无意……宴青眠在心底念着这一个名字。

眼帘微微落下时，遮挡住了她眼底所有的情绪。

……

“叶总，这一个项目……”

会议室里安静，陈教授在看到叶无意把那一份文件翻完后，她就直接出声了。

她们是搞项目科研的，没有商人之间的那种逐利心思和弯弯绕绕在里面，性子要直白很多。

陈教授的声音，也拉回了会议室里面不知道多少个人那走神的思绪。

叶无意还微微的低着头不知道在想些什么，坐她身边的林助理直接悄悄的扯了下她的衣服，然后小声的提醒着叶无意。

一直观察着叶无意一举一动的宴青眠看到了她们之间的小动作。

宴青眠的唇角落了下去，然后紧抿了起来。

叶无意也回神了，抬起头时，却又刚好和宴青眠那双漆黑沉静的眸子对上了。

叶无意微愣一下，宴青眠刚才一直在看着她吗？

除开这个外，也不知道是不是叶无意的错觉，总觉得宴青眠好像有点不太开心了？

叶无意心尖跳了一下，宴青眠不开心了，这会让叶无意联想到对方对她很不满意了，对她不满意，她的脑袋也都不知道还能够留在脖子上几天。

这个猜测被叶无意脑补了一下后，整个人都激灵了一下。

别说，这不光提神醒脑，脑子好像都更加清醒了。

叶无意忍着被宴青眠注视着的那种后背发凉的感觉，移开视线后，她就看向了宴青眠的老师，陈教授。

陈教授不光是明远研究所的老师，也是研究所的老板。

“林教授想让公司投资两千万用作项目合作是吗。”叶无意出声。

林教授点头：“是，具体的项目和条件这些都在文件里，叶总对此有什么看法和意见吗，只要你提出来，我们都可以商量的。”

如今研究所入不敷出，林教室是想要争取到这两千万项目投资的。

叶无意的指尖在会议桌上轻点了一下：“林教授应该知道，商人逐利，这个项目长远看或许有回报，可时间太长，前期投入进去的资金基本都是打水漂，两千万是不多，但是这两千万能够让你们研究所在继续坚持多久呢？”

林教授沉默了下来，叶无意说的这个，她自然是想到过。

搞科研，哪怕是医药科研，这也是一个需要时间去探索然后得到成果的过程，没有捷径可走。

会议室里安静下来，叶无意看着林教授，也没有催促。

“一年。”一道温和的声音在安静的办公室里响起，然后吸引了所有人的视线和目光。

林教授也是有些意外的看着自己这个优秀的学生。

叶无意的视线也同样免不了被宴青眠所吸引。

宴青眠犹如青竹一般，身子笔直端正的坐在椅子上，双手落在了会议桌上，面前则是放着一份大家都有的文件纸张。

林教授和其她人没有出声，宴青眠的视线和叶无意对视着。

她的视线温和却没有一点退缩，反而分外沉静。

“一年，这个项目就可以结束，如果叶总投资，一年后，这个项目的成果一定不会让叶总失望的。”

宴青眠的嗓音不急不缓的说着，说完后停顿了一下又道。

“这个项目是合作共赢的，何况两千万，对叶总来讲，也并不多不是吗，且一旦项目结束，叶总得到的就不只是两千万。”

宴青眠看着叶无意，这是两个人第一次坐在对面，相互谈判着，气势方面不相上下，有种势均力敌的感觉。

这一次跟着来的还有陆微，陆微跟着其她三个师姐都有些讶异的看着今天突然就发力的宴青眠。

这种谈判对她们这种一直待在实验室的人来讲，其实都不擅长的。

今天来的人还都是会说话的，不会说话的人，林老师都没有带呢！

原本以为宴青眠今天还会一如既往的安静呢，哪里知道，这才开始，人家就发力了！

有人顶在前面冲锋陷阵，陆微她们开始摸鱼了。

一摸鱼，那视线就来回的在叶无意和宴青眠身上扫动。

别说，这两个人都有着一副极为出色的皮囊，坐在一起看着也很是赏心悦目。

而且叶无意看着很年轻啊。

年纪轻轻的就已经是老总了？可慕思集团的老总之前不是姓王的吗？

陆微她们心底对叶无意保持了很大程度的好奇。

而和宴青眠对视着的叶无意，看到气势有点变得更加严谨起来的样子，她微愣了一下。

倒不是意外和被吓到了，而是觉得宴青眠这个样子，真的好……攻！

叶无意诡异的沉默安静了下来。

会议室里也随着她的安静变得安静了下来，后来还是叶无意率先移开了视线。

视线重新落在了面前的那一份文件上。

会议室里的人看到叶无意的反应，也不摸鱼了，心底沉了一下，她们觉得这次好像有点没戏了。

就连宴青眠也都是唇瓣紧抿了一下，眼帘缓缓的落了下去。

甚至是包括林助理都以为这一场会议也就到这里结束的时候，叶无意却是已经又缓缓的开口了。

“项目投资可以，我追加到两个亿，如果一年后你们没有拿出我满意的成果来，这一个亿，你们不光要连本带息的还给我，研究所也同样归我，这是一个豪赌，现在你们可以选择同意，也可以选择现在就离开。”

会议室里这次是彻底的死一般的安静了下来。

……

走廊上，叶无意和林助理向着电梯走去，叶无意把这次的事情交给了林助理去处理后续。

不过两个人走到电梯那边的时候，却是看到了一个身影正站在电梯外面同样等着电梯。

叶无意的脚步停顿了一下，她倒是想要找借口掉头离开的，结果那站在电梯门外等电梯的人已经先看到她了。

在那不避不闪的视线注视下，叶无意的脚步磨蹭了下，最后还是面无表情的走了过去。

她又没有做什么对不起宴青眠的事情，她害怕她做什么啊！

叶无意刚走过去站在宴青眠的身边，电梯刚好就到了。

三个人沉默的走进了电梯，在电梯门要关上的时候，又有着其她人跑了过来。

叶无意的身影也往后退去，最后直接就和宴青眠挨着一块紧紧贴着站在了最里面。

电梯里安静，叶无意有点不太适应电梯里人和人贴在一起的感觉。

就在她微微蹙眉的时候，一只温热的手却是握住了她的手腕，在叶无意还没有过来的时候，她就被拉进了一个怀中。

清香的气息瞬间就萦绕在了叶无意的鼻尖，然后又紧紧的包裹住了她。

而且叶无意所站的这个空间也瞬间就变得宽松了起来，因为林助理借此机会挡在了前面。

叶无意懵了一下，下意识的就抬起了头来。

但是她不动还好，她一动，半搂住她的人也恰好微微的低了一下头。

叶无意的唇瓣直接从她的下巴碰擦到了宴青眠的唇角上。

叶无意人傻了，身体都僵硬了起来，然后就那么别扭着身体靠在了宴青眠的身上。

她满脑子都是，她把宴青眠给亲了，亲了……

叶无意脑子有种烟花轰然炸开的嗡嗡感在里面，浑身气血直冲大脑。

宴青眠的身体也紧绷了起来，呼吸下意识的都屏住了，那落在叶无意手腕上的掌心好似都瞬间变得滚烫灼热了起来。

甚至连耳边好似都安静了下来，只留下那咚咚咚的清晰心跳声来。

宴青眠的羽睫轻颤了好几下，唇瓣微抿着，上面好似还残留着那如同被羽毛轻划过的触感，留下令人难以忍受的痒意，心底也好似如同被猫儿抓绕几下。

在电梯‘叮’的一声停下后，电梯里的人鱼贯而出，怔愣出神靠在一起的两个人好似这才回过神来。

叶无意连忙和宴青眠拉开了距离，只觉得脸上火辣辣的滚烫一片。

那白皙的脸颊上就算是在当做什么事情都没发生的正经样子，可那一双耳朵却还是红的有些仿若要滴血一样。

宴青眠站在那里没有动，只是她的视线落在了叶无意那红透了的耳朵了，然后神色微愣了一下。

电梯里只剩下三个人后，林助理也是尽量减少自己的存在感。

没办法，她是第一个发现自家老板和宴青眠之间也有些不对劲的氛围。

又联想到刚才叶无意在会议室里面的行为，林助理只觉得今天晚上都不用吃饭了。

后面林助理在电梯门重新关上前，她找了一个借口也遁走了。

走之前还不忘把叶无意托付给宴青眠，车钥匙也一并给了出去，然后她就把这个充满了暧昧氛围的二人世界留给了叶无意和宴青眠两人。

等到电梯门一关，电梯向下运作，电梯里面的氛围就更加的安静了。

被林助理托付给了宴青眠的叶无意，在回神之后，尴尬的甚至是恨不得像个贞子一样从电梯里面爬出去把林助理给抓回来！

就算要走，也把她一块儿带走啊！

留她一个人和宴青眠相处待一块儿，这算什么事情啊！

真不怕宴青眠把她给生吞活剐了吗！

叶无意只觉得眼前黑了又黑，甚至觉得自己的人生一眼都能够看到头了。

前脚刚讨好了宴青眠，后脚就把人给轻薄了。

好好好，她真是在得罪女主的路上一去不回了。

处处小心躲开宴青眠，不得罪她，结果处处都是一个不小心就把人给得罪死了。

叶无意是真的觉得她太难了！

————————!!————————

会把人生吞活剥的，只不过是另一种动词。

作者菌：今日更新到[比心][比心][让我康康][让我康康][猫爪][猫爪]

════════════════════════════════════════

第83章

穿成女主早死的反派前任:她动情了

叶无意已经脱了外套坐在了副驾驶上，微微的偏着头看着车窗之外的霓虹灯光。

驾驶位的宴青眠在开车着，外套同样脱下来搭在了靠椅上，浅杏柔色寸衫袖子也半挽了起来，白皙修长的指尖搭在了方向盘上，视线落在了前方认真的开着车。

车子里有些安静。

也或许是这一份安静，让叶无意那一直紧绷着的精神放松了下来。

在外出差一周，几乎是连轴转，而且还倒时差，叶无意这段时间也根本没有休息好。

现在精神一松懈下来，眉眼之间就是难掩的怠倦之色。

看着外面那些一晃而过的霓虹彩灯，叶无意的眼帘就有些半阖不阖的，很是催眠。

现在是下班高峰，而且这边距离回家也要一个小时，加上堵车的话，时间上就要更长一点了。

车子在一个红绿灯前停下时，叶无意的眸子也微阖了起来，但同时，安静的车内也响起了一道声音来。

“你后面还要去出差吗。”

叶无意轻唔了一声，眼帘也努力支撑着睁开了，有点转不动的脑子安静沉默了一下，然后嗓音这才带着些许疲乏沙哑的出声。

“短时间内应该不回了。”

宴青眠的指尖原本紧捏着方向盘，在听见她的回答后，指尖微微的松了一下，她轻声嗯了一声。

叶无意原本以为这个话题也就这样结束了，可就在她准备又闭上了眼睛的时候，宴青眠的声音却又是落进了她的耳畔之中。

“研究所的投资，其实用不着这么多的，你……”宴青眠的声音很轻很柔，可其中又带着一些犹豫。

叶无意撑起眼帘，最后调整了一下自己坐着的姿势，偏过头就把视线落在了宴青眠的身上。

但或许是正在等红绿灯的缘故，宴青眠的视线不知道什么时候也落在了她的身上。

叶无意看过去时，刚好就看到宴青眠神色和眸光有着一半隐匿在了阴影之下，有点难以看清楚她的神色。

可即便如此，叶无意的视线却还是准确无误的和她的双眼对视上了。

叶无意安静镇定的和她对视着，然后这才出声：“我只是觉得你们这个项目确实是有着很大的投资回报，何况一年后我得不到成果回报，我也不亏的。”

是的，明远研究所已经签下了重新打印出来的那一份合同。

她们同意了叶无意所提的那个略显霸道的条件，这确实是一场豪赌。

若一年后她们拿不出来合同上面所写的那些项目成果回报，那两个亿，她们不光要连本带息的还回来，甚至是连研究所也要叶无意的公司。

所以怎么算叶无意都确实是不亏的，甚至还有着赚了的感觉。

毕竟项目成功了，她也赚，项目不成功，虽然赚的少，但是也给自己赚了一些零花钱。

商本逐利，叶无意几乎是把这四个字发挥到了极致，堪称叶扒皮了。

不要觉得一个研究所不值钱，里面可是有着不少的精密仪器，甚至是还有着一些未成完成的项目。

如果叶无意的公司接手，然后再由公司安排人进研究所，这几乎和白捡了一坨金子没什么区别。

除开这个外，叶无意也从不觉得自己会亏本。

毕竟宴青眠都说了，一年，她就会让她见到成果，得到的东西，也远比钱来的更加的更珍贵。

如果换做旁人，叶无意听听就过去了，然后直接走人，这个什么合作共赢的项目投资也就到这里结束了。

但是这个人换做宴青眠后，叶无意不光没有犹豫，她还直接从自己的小金库里面掏钱追加投资。

宴青眠是谁，她可是女主啊，她说的话能是假话？

除开这个外，叶无意也还抱着，反正迟早要和宴青眠划开距离，趁着现在两个人之间的这个关系便利，她跟着她薅点羊毛赚点小钱也说得过去吧！

毕竟这个世上什么都会变，但钞票在手，它就只会钟爱你一人啊！

所以这一次的两亿投资，叶无意甚至想都没有多想，直接投了。

有宴青眠在，她就没有想过自己会亏本！

……

叶无意回完这话后，刚好就绿灯了。

宴青眠先移开了视线，然后车子跟着前车缓缓的滑动着。

对于叶无意的话，宴青眠没有做其它的回应。

车内一度就又安静了下来，叶无意神色怠倦之中还有着些许慵懒在里面。

视线落在了宴青眠那略显柔和却又精致的侧脸上，然后她的视线又看向了还被宴青眠戴在鼻梁上的那副眼镜上。

也不知道是不是太累了，脑子有点转不动，加上电梯里面那事儿，两个人也都没有提起来过，叶无意现在也早就冷静下来了。

只要她当做什么事情都没有发生过，那羞耻尴尬就追不上她。

“你是近视眼？”叶无意问出声。

毕竟这不是她第一次看到宴青眠戴眼镜。

宴青眠微愣了一下，或许没有想到叶无意会问她这个。

毕竟她和叶无意之间，从来都是那种从不过问和干涉对方任何事情的人。

她们之间说是金主、情人，实则陌生的根本从不会和对方多说上几句话。

可这样陌生的她们，感情却又偏偏畸形的睡在了一个同一个房间，同一张床上。

“没有。”宴青眠回着：“这是研究所研发出来的一款可以保护眼睛，防蓝光，且还有着一些其它用途的眼镜。”

宴青眠唇角微微的上扬着，嗓音都更为的温和轻柔了下来。

叶无意略显慵懒意外的看着宴青眠，或者说是看着那一副眼镜。

因为那一副眼镜看着很普通，没有哪里存在特殊的的样子。

但既然是宴青眠这样说了，叶无意就没有想过她会骗自己。

“这么高级吗，可以给我弄一副吗？”叶无意有些好奇。

宴青眠身子微顿，羽睫轻颤一下，指尖也缓缓捏紧了方向盘，然后又不着痕迹的松开。

“嗯，可以，不过需要一点时间。”宴青眠轻缓出声，最后她微微的转过头看着叶无意：“如果你好奇的话，这一副你先戴吧，刚好也试试，不合适的话，你在告诉我，我可以在调整一下。”

宴青眠说着，也同时抬手把鼻梁上的那一副眼镜取了下来递给了叶无意。

叶无意对这个眼镜确实是好奇，所以也没有和她客气，接过来后就直接戴在了自己的鼻梁上。

然后叶无意的双眼就微微的亮了起来。

因为戴上这一副眼镜后，眼前好似出现了一些虚拟的景象数据，宛若4D。

有种让叶无意进入了星际时代的那种感觉。

宴青眠看到叶无意的反应，唇角无意识的上扬了一下。

后面叶无意安静的摆弄研究着那一副眼镜，宴青眠则是认真的开着自己的车。

大约是半个多小时后，车子这才稳稳的到了家里的车库里。

宴青眠把车子停好后，她也没有什么太大的动静，因为副驾驶上的叶无意已经不知道什么时候睡着了。

宴青眠没有第一时间的下车，视线落在叶无意那睡着后柔和的面容上。

然后她这才拿出了自己的手机，她和自己的老师请了假，后面才看到自己的手机里有着两条没有备注名字的短信发进来。

宴青眠看了一眼后就知道这是谁发过来的了，是林助理。

对方也没有说什么，只是发了一张叶无意接下来的工作行程表，还有这一段时间叶无意在外面出差的情况。

总结一句话就是，叶无意就拜托宴青眠照顾了。

宴青眠看了一眼后，手机关上时，她的视线就落在了叶无意那有些乌青的眼底上。

后来宴青眠解开安全带先下了车，她没有叫醒叶无意。

但没一会儿，副驾驶那边的车门就被打开了。

宴青眠把半个身子伸进了车内，放轻动作解开了叶无意身上的安全带，最后又动作轻柔的把人从座椅上抱了起来。

这个动作不大也不小，睡着了的叶无意迷糊的睁开了一点眼睛。

“宴青眠。”她略显含糊的喊着面前人的名字。

宴青眠的身子微微的紧绷了一下，微微低头看着她，轻声嗯了一声。

可就在她准备收回手，想要解释的时候，叶无意却是头一偏，整个人都靠在了她的怀里。

宴青眠的身子微顿一下，没有说出来的话又都咽了回去，那平静漆黑的眸子看向靠在自己怀中睡得没有什么防备的人时，她的眼底涌现出来了一些复杂的神色来。

但最后还是动作温柔的把人抱起离开了车库。

一回家，蒋姨就迎了上来，她想要说什么时，宴青眠微微的摇了一下头，最后步伐极稳的抱着叶无意向着楼梯上走去了。

宴青眠只觉得怀中抱着的人没有什么重量，轻飘飘的，她抱着一点儿都不费力不说，甚至是觉得叶无意软的不行。

宴青眠的唇瓣紧抿着，等到把人抱回房间放在床上后，她憋着的那一口气这才缓缓的松了下来。

但是在看到叶无意身上的衣服，宴青眠又有些为难了。

叶无意现在穿的这一身衣服，睡觉肯定是很不舒服的。

站在床边，宴青眠犹豫迟疑了良久，最后指尖轻颤的伸出手，面色严肃镇定的一颗又一颗的解开了叶无意的衬衣扣子。

她的唇瓣抿的很紧，呼吸也都放轻了下来。

随着扣子解开的越多，宴青眠的耳根子也逐渐的红了起来，脸颊也滚烫了起来。

最后她直接心一横，闭上眼睛快速的把叶无意的衣服脱下来，然后脚步有些慌乱狼狈的走进了浴室。

出来的时候又端了一个盆和拿着一条打湿了的毛巾。

等宴青眠给叶无意卸了妆，擦拭完了身体后，她整个人的背影才是更加狼狈逃也似的从房间里面出来了。

刚从房间出来，门一关，宴青眠却是又和蒋姨碰上了。

“宴小姐，你、没事吧？”看着宴青眠脸红的样子，蒋姨有些迟疑的问着：“生病了吗？”

宴青眠的身体紧绷僵硬了一下，整个人看起来更加的狼狈和不自然了，但是她又掩饰的极好。

“没事。”

“可你的脸很红，真的没事？”蒋姨有些不放心。

宴青眠自然是能够感受到脸颊的滚烫，她的指尖收紧，掐了一下掌心的软肉，让自己冷静下来。

“没事，太热了而已。”她现在确实是很热，后背和额头上也都出了一层薄汗。

蒋姨有点半信半疑，毕竟屋子里的温度比较恒温，难不成是房间里的温度开的有点高了？

“这样啊，那小姐她没事吧？”

宴青眠的呼吸微微的窒了一下：“没事，只是睡着了而已，我还有点事情，先去书房了。”

她的语速有点快，蒋姨甚至都有点没有听得太清楚。

在蒋姨都没有反应过来的时候，她的身影就已经朝着走廊尽头的书房走去了，脚步有点快，莫名的狼狈不说，甚至都还有点同手同脚了。

她一向沉稳安静，如今这样略显失态的样子还是第一次。

蒋姨看着她的背影，有些一头雾水，最后摇了摇头也继续忙自己的去了。

……

在书房的浴室里，宴青眠站在花洒下面，闭着双眼，任由水流落在自己的脸上和身躯上。

脑子里全是刚才在房间里的那一幕幕清晰无比的画面。

不论睁眼还是闭眼，那些画面都分外清晰的烙印在她的脑子里。

细腻白皙的肌肤，精致的锁骨，柔软双峰，还有那有着流畅好看线条的腰腹，在往下……

宴青眠倏然的睁开了双眼，哪怕有着流水声，可仍旧是让她的呼吸有些急促和混乱。

她那漆黑暗沉的眼底之下涌现着一些欲色。

手从溪谷划过，指尖上所带起来的滑腻在告诉着宴青眠，她动情了。

宴青眠微微的低着头看着自己的指尖，神色晦涩莫名。

……

叶无意直接一觉睡到了第二天下午，她醒来的时候也没有发现哪里不对，只是看到自己身上的衣服被换了后，她茫然了一下，最后抓了一下头发。

最后得出结论是，她自己睡的迷迷糊糊的时候给自己换的，完全没有多想。

不过她醒来的时候，和蒋姨问起宴青眠的时候。

蒋姨说宴青眠昨天晚上在把她抱着回了房间后，自己去书房待了一会儿，最后就离开了，说是要加班。

叶无意倒是听见是宴青眠把自己从车库抱回房间时，她人呆了了一下。

然后又略微的有点郁闷的想着，就宴青眠那清瘦的小身板，是怎么做到把她从车库抱回房间的？

难不成是宴青眠看着清瘦，实则力气很大？

叶无意想了一会儿，想不明白后也索性就放弃了。

对于宴青眠的离开，叶无意也没有去细究。

她只是单纯的以为宴青眠想要躲着自己，毕竟有那个因为现实而妥协被迫包养的情人喜欢自己的金主呢，不恨金主就已经皆大欢喜了。

还想让人家待在家里天天面对自己不想看到的金主，这确实是很让人为难。

更加不要说，宴青眠她都不喜欢女的啊！

平日里对她温顺，说不定心底早就计划好要怎么报复给她羞辱的自己呢。

所以对于宴青眠去加班了这事儿，叶无意没有太大的反应。

毕竟她也不太想和宴青眠两个人独自在家里待着呢。

大眼瞪小眼的，那多尴尬不自在啊。

宴青眠不回家，叶无意也乐的自在，最后自己给自己放了三天假。

不过在第四天的时候，叶无意却被看不下去她继续放假（摆烂）的林助理给从家里抓走了。

倒不是因为工作，而是要去参加一个商业性的宴会，去参加的人，大多都是有一定社会实力和地位的。

为什么说是商业性的呢。

是因为这一个宴会下来，可能不少人都会达成合作关系。

当然，最主要的原因还是这个宴会由一个科技公司牵头举办的。

如今全世界大力发展科技，谁的科技能够站在世界的前沿，那么久在国际之上就有着一定的地位。

科技潜力大，而且没有尽头。

何况这一个科技公司虽然是刚成立没有多久，但听说其中的项目技术和核心人员都是公司老板从国外带回来的，而且那个老板还是江市乔家这一代最出色的后辈。

所以以对方牵头成立的科技公司为名举办的宴会，旁人自然是会给几分薄面的。

谁都知道，这位乔家公子想让自己新成立的公司在江市站稳脚跟，所以也愿意卖给他一个面子，顺便去探探对方的底。

不少人都抱有自己的目的去参加这个宴会的。

而叶无意所在的叶家，也算是江市的老牌家族了，虽然经过‘原主’的釜底抽薪，叶家如今也只有她一个人了，可底蕴还在这里。

虽然是只有叶无意一个人了，但她又不是一个死人，而且她也是如今江市最年轻的掌权者，这个宴会自然也会邀请她的。

……

晚上九点过。

叶无意穿着礼服带着林助理就到了那个宴会大厅里面了。

叶无意一现身，倒是有着不少老总走了过去搭话递名片。

对这样的情况，叶无意倒也游刃有余，等到身边人都散去后，她就直接端起了身旁的一杯橙汁喝了一口。

不过其余人走了后，倒是有着一个身穿西装，身高看起来一米八、九左右高的人向着她走了过来。

“叶总。”来者口吻熟稔带有磁性，明显就是认识叶无意的样子。

叶无意缓缓的抬起头看了过去，在看到对方那张脸时，叶无意几乎是瞬间就认出了他来。

江市乔家的乔哲，今晚这个宴会的主角。

除开这个外，乔哲还有一个身份，那就是系统留下的‘遗产剧情’里面的女主宴青眠的官配，也就是所谓的男主。

也是那个最后联合宴青眠让她公司破产，最后收购了叶家公司壮大自身的那个男主。

叶无意的眸子微微的眯了起来，看着向自己走来的人，心底冷呵了一声。

同时心底还直接啧了一下，这个人怎么看都有些不顺眼，很是碍眼。

而且一想到以后宴青眠或许真的要和他在一起，叶无意到没有觉得自己的‘东西’被抢了的那种愤怒和不爽，也没有觉得自己被背叛了的感觉。

她就是心底很是不得劲，觉得宴青眠这棵白菜，好歹也是被她，啊不对，‘原主’养了三年，结果现在这个所谓的官配一出现，就直接来摘果实，这搁谁身上都会膈应的吧！

“好久不见了。”乔哲走过来，脸上带着笑容站在叶无意面前和她说着。

叶无意把手中的杯子放下了，上下打量了他一番，然后带着些漫不经心道：“我和乔总之间好像没有这么熟悉吧。”

和谁套近乎呢！

叶无意是一点儿面子都不打算给对方留。

毕竟她说的也是实话。

走过来刚想要展示自己魅力的乔哲，脸上的表情就因为叶无意这一句不客气的话而僵硬了一下。

他只觉得这个女人一如既往的令人反感讨厌，要不是他那个比他大了几岁的同父异母的姐姐已经进入了乔家公司，而且收拢得到了不少人的支持，他贸然进入乔家的公司不光不会有助力，反而是处处会受到对方的掣肘，他也不会选择自己开公司了。

毕竟有着现摘的果子，谁会想要从头开始种树，然后等着它慢慢长大呢。

想要彻底的扳回一局，用自身联姻是最好的选择。

而叶家，就是他乔哲现在最好的选择。

只要一旦联姻成功，叶家不光会成为他的助力，甚至最后叶家都会是他的。

所以乔哲为了自己的野心，怎么会不主动的来和叶无意拉进关系呢。

可他独独没有想到，出身未捷身先死，叶无意这个女人根本一点面子都不给他。

但是乔哲也是心理承受能力强，很快就调整了过来。

“是我唐突了，说起来我也与叶总你十多年未曾见过了。”乔哲带着礼貌的笑容为自己挽尊：“虽然我出国了，可也很是想念故乡和旧人的。”

叶无意神色无波的看了他一眼：“你家又不穷，一趟飞机的事，你想了你回来看啊，既然十多年没有回来过，你这是在国外犯事儿了？还是被你爸管控了经济不允许你回国？”

在附近的其他人一直在关注着这边，听见叶无意这话，也都是眼神带着一些隐晦探究打量的看着乔哲。

他们什么没有说，不过那眼神却又好似说明了一切。

看向乔哲的眼神明显就多了一些怀疑在里面。

而乔哲听见叶无意的话，脸上的表情神色瞬间僵硬扭曲了起来。

叶无意是在没心情和这种虚情假意的人在这儿做戏。

而且当初‘原主’父母意外去世后，乔家可是想要把叶家给吞掉的，他们出手打压叶家的时候，可没有讲什么世交的交情。

说了声失陪后，就直接如同一个胜利了的白天鹅一样端着酒杯带着林助理就离开了。

站在原地的乔哲则是一脸的阴沉，双手都紧握了起来，看着叶无意的眼神满是阴狠。

原本是想要慢慢来的，既然这个女人这样的不识趣，他也没必要给她脸了。

乔哲的脸色恢复正常，直接就端着酒杯朝着一个方向走去了，然后和一个端着酒托的侍者在角落里低声的说了两句。

在那个侍者离开后，乔哲朝着叶无意所在的方向冷笑了一声，最后又恢复了自己那精英人设游走在了那些人群之中，和其他人侃侃而谈，不过他的视线却是时不时的落在了叶无意的身上。

……

叶无意原本是在和一个合作伙伴聊着天，林助理去洗手间去了。

她也没有注意到自己旁边重新换了一杯新的红酒。

等到她把那一杯红酒喝完后，这才感觉到了一些不对劲。

这个宴会大厅里面明明温度并不高，可她却是觉得有些热。

她喝醉了？酒精不耐受了？

叶无意压下了自己的异样，在和合作伙伴刚结束了话题后，林助理也刚好回来了。

叶无意给林助理打了一个手势，林助理脸上没有什么异样，但是却走过来说有其它的事情找叶无意，叶无意也刚好借此脱离了人群，然后带着林助理向外面走去。

她们一走，宴会大厅里面也有着几个身影悄无声息的跟了上去。

可那些人一跟出去，却是没有在看到叶无意两个人的身影了。

那些人脸色微微的变了一下，最后和耳麦那边的老板说了一句，最后那边传来了压抑着的气急败坏的声音传进他们的耳中。

……

被跟丢了的林助理则是已经带着叶无意上了车，车子朝着家里开去。

她从后视镜里面看到叶无意那紧皱着眉心，有些躁动的样子，脸色很是不好看。

“乔家的人果然是小人，混蛋！老板你坚持住，回家后就让家庭医生过来。”

林助理也没有想到，那个乔哲的胆子竟然敢这么大。

真的是让他在国外潇洒生活久了，忘了这不是可以让他肆意妄为的国外了！

叶无意只觉得身体仿若一团火在烧着她，难受至极。

烧的她意识都有些恍惚了起来。

林助理看着是又急又怒，最后直接把挡板升了起来，然后翻找出来了一个电话直接打了出去。

电话那边很快的就接通了，响起了一道温和却又带着点疑惑的声音。

“林助理。”

“宴小姐。”林助理听到她声音，微微松了一点气：“老板现在情况有点不太好，可能……需要你，我正在送老板回家的路上，宴小姐你现在可以回家一趟吗？”

在林助理说完这话后，她直接听到了电话那边传来的什么东西被碰倒的玻璃声，一同响起的还有宴青眠的声音。

“她出什么事了。”宴青眠那一向温和的嗓音变得低沉了起来。

“老板……呃，她不是受伤了，你先回家吧。”

电话那边的宴青眠安静了一下，最后沉沉的回了一声，然后电话挂断了。

……

半个多小时后，林助理开着车到家门口外面时，宴青眠已经在外面等着了，身上穿着针织衫，甚至是连外套都没有来得及穿。

车子一停下，宴青眠就直接走了过来，林助理也直接下了车。

“老板在后面，她中药了，你是医生应该能够处理，要是实在……反正老板就交给你了。”

林助理也没有废话，直接就把车钥匙塞进了宴青眠的手里，然后她自己重新开了一辆车就离开了。

叶无意中药了，有宴青眠在，林助理是放心的。

一个是宴青眠是医生，二个就是宴青眠和自家老板的关系亲密，这些自然是不需要林助理操心了。

所以她继续留在这里就很不方便了，而且也不知道在后座的叶无意现在情况怎么样了，她要是看到一些不该看的，林助理觉得宴青眠会直接戳瞎她的眼睛。

所以林助理把人托付给了宴青眠后，她就直接离开了。

乔哲敢干这么令人恶心的事情，那就必须得承受自家老板醒来后的报复。

在这之前，林助理自然是要先去处理这一件事情的。

————————!!————————

作者菌：来了来了！[比心][比心][猫爪][猫爪][让我康康]

════════════════════════════════════════

第84章

穿成女主早死的反派前任:贪婪的视线，要独占明月

“宴小姐，小姐她怎么样了？”

在房间门外，蒋姨简直是又着急又担忧，看到宴青眠从房间出来了，直接就连忙压低了声音问着。

宴青眠身上还穿着昨晚那藏青色针织衫，袖子半挽，裤子也多了一些皱褶，就连半挽的青丝有着碎发散落了下来。

她一出来，整个人都透露着一些疲乏怠倦，看起来有点像是累极了。

“没事，她睡着了。”宴青眠捏了捏自己发胀的眉心。

放下手时，她就看着守了一个晚上的蒋姨：“您去休息吧，她这边我看着就行。”

蒋姨放心了一些：“没事就好，没事就好，真的是麻烦宴小姐你了。”

宴青眠微微的摇了一下头，唇瓣微抿一下：“您去休息吧。”

蒋姨应了声，最后又和宴青眠说给她炖了汤喝做了早餐在楼下，待会儿让宴青眠下楼记得吃。

看到宴青眠那有些疲惫的样子，蒋姨反过来还安慰了一下宴青眠。

毕竟昨天晚上宴青眠那比谁都着急又担忧的样子，蒋姨是看在了眼里的。

“好，我知道了。”宴青眠应着。

蒋姨最后从门外看了一眼房间里，然后这才去休息去了。

等到蒋姨一走，宴青眠微微的侧过身子，视线也同样沉沉的落在了房间里，看着还打着吊针昏睡的人。

宴青眠眼底之下深暗一片，幽沉的不见底。

这样的宴青眠，看着周身没有了那种温和温润，她周身气势多了一些冷意，清冷又凛冽。

收回视线转过身时，宴青眠就直接把手机拿了出来，然后打了一个电话出去。

在电话接通后，她的脸上没有丝毫的表情，和电话那边的人说了两句后，这一通短暂的电话也挂断了。

放下手机后，宴青眠这才转身重新走回了房间，房间门关上后，她就向着床边走了过去。

看了看吊瓶里面的水，调整了一下滴水的速度，然后她又把手放在了现在还在昏睡的叶无意额头上。

温度降下去了一些。

收回手时，又给她撚了一下被子。

等做完这些后，宴青眠就在床边凳子上坐了下来，视线落在了叶无意那还泛红的脸颊上。

因为烧的太过厉害了，导致她那唇瓣也殷红的不行，同样还伴随着一些缺水的干涸。

宴青眠把水杯拿过来，用棉签打湿水轻轻的沾在了那红艳的唇瓣上。

被水滋润着，那红艳的唇瓣看着就格外的饱满水润。

宴青眠看着那唇瓣走神了一下，等她回神时，指腹却是已经落在了那唇瓣上。

指腹下的柔软，让她的羽睫轻颤了一下，最后又好似像碰到了什么极度烫人的东西一般把手供缩了回去。

水杯重新放在床头柜上，宴青眠的呼吸这才缓缓的恢复了自然。

然后她的视线就那么安静的落在了叶无意那张面庞上，视线来回的从眉目逡巡到鼻梁和唇瓣下巴上。

也就只有叶无意这样安静的睡着后，她才敢用着这样毫不遮掩的视线去看她。

宴青眠的漆黑的眸子，近乎贪婪的看着面前的人。

在叶无意醒着时，宴青眠永远把自己的眼神和情绪藏得很好，她怕自己吓到她。

所以也就只敢在叶无意睡着后，她才敢如此的肆无忌惮，然后用着贪婪的眼神看着她。

对于面前的人，宴青眠想要去触碰，但是却又不敢。

像她这样心思卑劣，甚至是肮脏的人，又怎么敢祈求明月独照她。

她甚至是连想要触碰明月的勇气都没有。

可有些时候宴青眠也在想，既然把她从那泥潭之中拉出来，那明月为什么不能够独照她，然后只能够属于她呢。

那种卑劣阴暗的想法一直都在宴青眠的脑海中拉扯着。

那些心思也被宴青眠藏的极深。

但最后还是那些阴暗卑劣的想法占据了她。

她要独占明月。

宴青眠从不觉得自己是一个好人，她贪婪又自私，甚至可以为了达到自己的目的，她可以使用任何的手段。

她的明月既然把她从泥潭之中拉起，成为了她灰暗人生中那唯一一道救赎的亮光，那她就会牢牢的抓住那一束光。

而现在那道光触手可及，宴青眠没有打算放手。

甚至是那些一直被压抑着想要独占明月的占有欲也犹如洪水倾泻出来。

她想要给明月染上属于她的气息。

然后，彻底的占有她。

让她只能够属于自己，独照自己。

坐在床边的宴青眠捏住了叶无意的一只手，那手捏在掌心里有点柔软无骨的感觉。

宴青眠看向叶无意的眼神虽然是毫不遮掩且放肆的贪婪。

但是那双眸子却又暗沉一片。

她小心翼翼的想要对待的人，却是被旁人伤害了。

这让宴青眠心底如何不怒。

想到叶无意中的那个药，如果林助理没有及时把人送回来，万一让那些人得逞了，宴青眠不敢去想那个后果是什么。

“我会让他们付出代价的。”宴青眠把那手放在了自己的唇瓣，看向叶无意的视线贪婪又痴迷的低喃着。

任何敢伤害你的人，她都会让他付出惨痛的代价的。

任何人。

……

叶无意醒来的时候，窗外还有着阳光洒落进来，不过已经变成橘色了，显然是正在垂暮西落的夕阳。

睁开眼睛的时候，叶无意双眼一时间还有点不太适应那亮度，缓了一会儿，这才睁开双眼看着头顶的天花板。

有些混沌迟缓的大脑开机有点缓慢。

她醒了好一会儿后，脑子这才开始慢慢的运转了起来，可眼底的那些茫然却还没有散去。

脑子逐渐清醒的时候，一些记忆也开始慢慢的在叶无意的脑海中复苏了过来。

那些记忆回笼，叶无意的脸色是变了又变，又青又红的。

青的是乔哲那个所谓的‘剧情’男主手段竟然敢这么卑鄙！

竟然还敢明晃晃的在那种来着全是有身份地位的宴会上对她做这种下三滥的事情。

红的原因是，叶无意想起自己被那药混合着酒烧的有些意识迷糊的时候，毫无形象又粘人的扒拉着抱着她的人，对着别人又亲又啃的。

那行为简直就活脱脱的像个色中恶狼一样，急不可耐。

叶无意觉得那药占了百分之二十的缘故，酒精占了百分之二十，剩下的百分之六十，全是自己那些被激起来的多巴胺在作祟。

脑子和身体格外的兴奋上头。

特别是那些记忆片段里面，被她非礼的那个人，是宴青眠！

但是她的脑子也就清醒了很短的一段时间，后面，又发生了什么？

叶无意的脑子里闪过了好几种可能设想，越想脑子越是清醒。

甚至是连那双眸子都微微的睁大了一些起来。

她、她最后没有和宴青眠发生什么不可控的关系吧？！

这要是真的……那她们之间的关系岂不是更加的混乱了！

叶无意头脑风暴着，最后动了动自己的手就要检查一下。

她和宴青眠的关系已经不清不楚了，这要是在发生点什么，叶无意都不敢想最后宴青眠会怎么刀了她。

想到自己的结局是栽在了宴青眠的手里，叶无意就觉得牙都有些发酸了。

可她的手动了动，却是发现自己的手好像被压住了。

叶无意偏过头后，这才发现趴在床边好像休息的人，而她的手也刚好被对方牢牢的握在了掌心里。

趴在床边睡着的人，或许是只是浅眠，她的手一动，对方就好似立马被惊醒了过来。

宴青眠确实是浅眠，刚趴着闭上眼睛没有多久。

握在掌心中的手轻微一动，宴青眠就醒了过来。

抬起头时，对上的就是正在看着她的叶无意的那双潋滟明眸。

“醒了，有没有感觉到哪里不舒服。”

宴青眠一边说着，一边站起了身来，然后一只手落在了叶无意的额头上。

温度好像又升高了一点。

宴青眠微微的皱了一下眉，是她的药没有用够量，所以才会反复的高热吗？

“这么烫，我给你在量一个体温。”

叶无意看着她，都还没有什么反应，宴青眠的身影就在房间里忙碌了起来。

等到一支冰冷的体温计落在了她的腋下让她夹着的时候，叶无意这才回过神来。

看着宴青眠一副又找准备去翻吊瓶重新给她挂一瓶水的样子，叶无意着急忙慌的伸出手就直接抓住了她的手指。

宴青眠的身子一顿，转过身来看着叶无意。

“怎么了？”

叶无意摇了摇头，唇瓣动了动：“我没有哪里不舒服。”

她一开口，才发现自己的嗓子干涸沙哑的不行，很难受。

“你先等我一下。”宴青眠心底不舍，毕竟这是叶无意最近第一次主动的抓住她的手，当然，之前叶无意睡着和意识不怎么清醒的情况下不算，不过宴青眠还是把自己的手抽了出来。

她转身是去倒了一杯温水端过来，又把叶无意从床上扶着坐了起来，然后这才慢慢的给叶无意喝水。

嗓子干涸的如同沙漠遇到甘霖一样，叶无意哪里还想着什么避嫌啊，宴青眠喂，她也就这样喝了。

等到叶无意喝完一杯水后，她这才感觉嗓子被滋润了，宴青眠却是看着她又沉声的开口了。

“额头还有些滚烫，真的没有哪里不舒服吗？”

叶无意摇头：“没有，可能就、热到了吧。”

叶无意有点心虚，但是也没有骗宴青。

她确实是被热的才让身体有点滚烫了起来，至于为什么会把自己热到，叶无意总不可能说是自己把自己给想的害羞了吧。

但叶无意也不是不知好赖的人，指尖抓着被褥。

“谢谢，昨天晚上……”叶无意有些迟疑犹豫的出声。

同时她的视线落在了宴青眠那好像被磕破露出来的一个细小口子的唇瓣上，最后又看到了宴青眠脖子和锁骨上那些红痕和牙印，叶无意看了只觉得分外的烫眼。

藏在被子里面的脚趾都抓紧了起来，整个人就更显坐立不安了。

整个人羞耻的头顶都快要冒出热烟来了。

宴青眠却是眼底暗沉了一下，调整好情绪后，她这才嗓音轻柔的出声：“昨天晚上给你打了镇定剂，你睡过去后，家庭张医生就送药过来了，输了液解了药性。”她轻声解释着。

叶无意想要安心，她就让她安心。

可宴青眠却又心机的没有把自己身上的痕迹遮住，反而是全部露了出来。

叶无意就算是在不想和她扯上什么关系，可她脖子上的那些痕迹，却还是她弄出来的，她也什么都没有骗她不是吗。

但至于叶无意具体会怎么想，那就要看她自己了。

甚至是看到叶无意脸颊上淡下去的红晕又慢慢的变的霞红了起来后，宴青眠眼底神色微闪，她没有说什么。

不过在看到叶无意那别扭又紧张的神色，听见她的话松了一口气的样子，宴青眠心底还是有些不爽。

她就这么不想和她有什么牵扯关系吗。

宴青眠一时间有些难以遏制住自己那些阴暗的想法。

可最后她的眼帘微微的落下些许，遮住了眼底的暗意，最后还是控制住了那些蠢蠢欲动的阴暗心思想法。

而叶无意听见宴青眠的话后，确实是松了一口气。

那就好那就好！今天也是保住了小命可以多活两年的幸运日呢！

不过在看到宴青眠脖子上的那些痕迹，叶无意心底还是莫名的心梗了一下，分外的心虚。

看来她以后得想办法好好的补偿一下宴青眠了，讨好她，让她别计较那么多，就当自己是被狗给啃了吧！

大女人能屈能伸，她不介意当一次小狗的！

“张医生带了你的血回去检测，报告已经出来了，你要看一下吗？”

在叶无意想着要怎么好好补偿一下宴青眠的时候，宴青眠的话也打断了叶无意的思绪。

叶无意知道张医生的，叶家的家庭医生，当然也还在医院任职的，不过就是同时打两份工而已。

“那就看看吧。”叶无意回着。

宴青眠把手机打开，然后点开了一张图片后就递给了叶无意。

叶无意看着这报告上面全是些什么血液分析得到的结果。

字倒是能够认识，不过医学词汇太多，组合在一起，倒是让叶无意有些不太理解了。

叶无意也没有觉得羞耻，毕竟她又不是医学生，不懂医学知识很正常。

所以叶无意把手机递还给宴青眠，然后抬起头就看着她：“你可以给我解释一下吗？”

对上叶无意那双清透的眸子，宴青眠的指尖微微的动了一下。

“从你血液之中分析出来的药，是一种违禁药品，最主要的作用是作用与人的神经上，同时也伴有令人体和精神兴奋的成分在里面。”

叶无意点点头，这些她都知道了。

人一兴奋，就喜欢乱来。

嗯，她也见识过了。

“这个药最主要的作用是作用在神经上，可以让人更加轻松的给中药者下心理暗示或者是直接催眠。”

宴青眠解释着的同时，眼底也划过了一些幽冷。

给叶无意下药的人，意图很明确，不是要给叶无意种下心理暗示，就是催眠。

一想到那种结果，宴青眠的胸腔之中既难受，又离奇的震怒。

她完全不敢想，要是叶无意一旦被人种下了心理暗示，或者是进行了催眠，那她会喜欢上别人吗？会被别人伤害吗等等。

只要一想到这些，宴青眠的心底就多一分戾气。

那个叫乔哲的应该庆幸自己没有得逞，要不然，她会让他后悔来到这个世界的。

坐靠在床上的叶无意，她没有察觉到宴青眠的异样，可她听见宴青眠的话后，脸色直接就冷了下来。

然后紧咬了一下后牙槽。

她觉得自己昨天晚上还真的是太给这位‘剧情男主’的脸了。

反正都看他不顺眼了，她就应该直接一巴掌扇上去的。

别以为她不知道乔哲昨天宴会上当着那些多的人接近她，一副熟稔的样子的意图是什么。

如今乔家已经算是有一个优秀的继承人了，那就是乔哲那个同父异母的姐姐。

乔哲那个姐姐比他要大上五六岁，而且是乔家第一个孩子，所以很的家来的两位老人喜欢。

加上自己本身也优秀，在自己奶奶和爷爷的支持下，也早早的就进入公司锻炼了。

如今在乔家公司里面，她的声望可不低，甚至是乔家业务和公司也都基本上是她在管理。

乔哲姐姐几乎已经算是乔家的继承人了。

乔哲不甘心，他想要出头，那就必然要比自家姐姐还要优秀，所以自己开公司想要向家里证明自己。

而想要和叶无意搭上关系，无非就是看中叶家只有叶无意一个人了，想要通过联姻，然后利用叶家给他铺路，

他觉得叶家好拿捏，所以昨天晚上的那一场宴会，叶无意就是他的目的之一。

叶无意直接就有点被气笑了。

只觉得这个乔家上下真是一脉相承的无耻。

乔哲的父亲是‘原主叶无意’父母的朋友，乔、叶两家也都是好几代人的世交关系了。

可这些所谓的世交关系在好，乔哲的父亲不还是在‘原主’的父母意外去世后，就直接对叶家下手了，而且一点儿都没有讲什么情面，甚至是都没有想一下那个叫了自己十多年伯父的少女。

也没有想过若是叶家败落了，‘原主’会有一个怎样的下场。

可能想到了，但是不在乎，他只想要趁火打劫。

若不是‘原主’出手狠绝，以最快的速度镇压下了公司那些想要造反的人，然后把有二心的人给撸掉了，最后又以雷霆手段稳住公司。

呵，叶家，恐怕早就被乔家给吞噬掉近乎大半的产业了吧。

过了两年后，公司稳定下来了，‘原主’也腾出手来开始收拾乔家了，几乎是直接一刀斩断了和乔家的所有合作。

‘原主’早有这些想法，所以早已做好了后退的准备，倒是毫无防备的乔家，却是直接元气大伤，狠狠的栽了一个跟头。

经过这几年的乔、叶两家的发展，叶家算是稳压乔家一头。

虽然两家还没有彻底的撕破脸皮，但关系也早已降到了冰点。

所以这还真是父到子，都想要算计叶家，吞掉叶家。

这乔家人，就这么觉得叶家，还有她叶无意是一个好拿捏好欺负的吗？

……

叶无意的指尖收紧，小脸带着冷意的紧绷着。

她不会放过乔家的！

就算是那个乔哲是所谓的‘剧情男主’，她也要摁了死他！

叶无意凶残带着怒意的想着，可惜安静的房间里一道咕咕的叫声让她脸上的表情僵硬了起来，气势也瞬间弱了几分。

叶无意尴尬了，偏生她的肚子还在不停的咕咕叫着。

然后就在宴青眠那漆黑眸子带着几分微不可查的笑意注视下，她的耳根子直接就红了起来。

唇瓣微动了一下，可最后又一句话都没有说出口。

她觉得多说一句话，就多崩坏一些自己摇摇欲坠的人设，有损自己的那努力正经严肃起来的神色。

哦，可能她的人设早就崩的爹妈都不认识了。

但是没关系，只要她不说，宴青眠不说，那尴尬的就不会是她自己！

宴青眠的唇角确实是勾了一下。

最后还分外贴心道：“蒋姨已经来问过你好几次醒了没有，饭菜也热了好几次了，我让蒋姨把饭菜送房间里来吃，还是下楼去餐厅吃？”

叶无意有些尴尬羞耻，不过表面还是一本正经：“下楼吃吧。”

主要是叶无意怕在房间里吃，最后还要被宴青眠盯着看。

所以为了杜绝这个场面出现，叶无意果断的选择了下楼去吃。

而且躺了这么久了，身上骨头好似都要散架了，走走利于身体康健！

“好吧。”宴青眠的嗓音轻柔，但其中却又好似夹杂着一些微不可查的可惜。

叶无意没有听出来，而是直接掀开了被子，在她一只手支撑在床边准备下床的时候。

她的手腕却是直接突然卸力了，整个人都朝着床下跌去。

在叶无意心悸的时候，一双手却是又牢牢的接住了她，叶无意直接就摔进靠在了宴青眠的怀中。

叶无意懵了一下，这才发现自己好像全身都没有什么力气，整个人都软绵绵的。

“这是药效残留的后遗症，身体没有什么力气是正常的，休息恢复一下就是了。”宴青眠把人抱在怀中轻声的解释着。

等她说完后，又顿了顿继续道：“我抱你下楼吧。”

“不……”叶无意的眸子微微的睁大，她拒绝的话还没有说完，整个人却是直接腾空的被抱了起来。

因为没有力气，叶无意也抓不住宴青眠的衣服，最后只好因为惯性把头靠在了宴青眠的胸前。

原本房间里就充斥着宴青眠身上那似有若无的淡雅清香萦绕，很温和，就如同宴青眠这个人一样。

方才叶无意只能够隐约的嗅到，现在她是整个人都被这种气息所包裹住了。

叶无意就像一只受了惊的猫儿一样一动不敢动的待在她的怀中。

宴青眠则是稳稳的把她抱在怀里，别说什么吃力了，她甚至是还低头看着一脸涨红了的叶无意说了一句。

“好轻，你应该多吃一点东西的。”而且比昨天抱着好像又轻了一点。

宴青眠觉得，蒋姨确实是该做一些补身体的菜给叶无意吃。

叶无意一时间都不知道该用什么反应去面对宴青眠了，涨红着一张脸，唇瓣动了又动，可愣是发不出一点声音来。

脑子懵懵的，叶无意是真觉得一股气血直冲头顶。

偏生宴青眠说完话后，她就直接抱着人朝着房间外面走去了。

而叶无意却轻咬了一下唇瓣，极为的不服气。

因为她怎么觉得自己和宴青眠之间的身份调转了过来了！

宴青眠怎么能够这么攻！

她才是那个金主啊！

宴青眠不应该才是那个依偎在她怀中的小绵羊吗！

可有些话叶无意根本羞于启齿。

就算是宴青眠听得下去，甚至是不和她计较，可叶无意也没有那个脸开口去质疑人家。

叶无意胸口起伏着，努力让自己的呼吸平稳下来。

她是一个大度的金主，她不和宴青眠计较那么多！

叶无意深深的吸了口气，无声的吐出一口浊气出来。

宴青眠余光看到她的反应，唇角无声的微微上扬了一点。

头一次，她觉得可爱两个字用在叶无意身上分外的合适。

她的那些小反应和动作，落在宴青眠眼底是真的有些可爱。

可被宴青眠觉得可爱的叶无意，那双水润的眸子终于是看到了自己身上穿着的睡裙了。

之前身上穿的是礼服，谁给她换上的睡裙？

蒋姨？还是其她的佣人？

还是……

“我的衣服是谁换的？”叶无意出声问着，然后微微的抬了一点头看着抱着自己的人的下颌。

宴青眠微微上扬了一点的唇角僵了一下，脚步也微微的顿了一下，但是却又很快的恢复了正常，然后抱着叶无意继续下楼。

同时嗓音温和平静道：“我给你换的。”

宴青眠说完后，叶无意安静了。

叶无意的耳边，一时间就全剩下宴青眠那响在耳边的咚咚心跳声，还有自己的心跳声了。

因为叶无意的头就是靠在宴青眠左边的。

这两道心跳声，直接就震跳的令叶无意有点振聋发聩。

叶无意的嗓子好像有些干涩了起来。

两个人周身的氛围好像变得完全不一样了。

宴青眠也是安静的抱着叶无意下着楼梯，最后走到了客厅里面。

两个人之间安静的不行。

而一到客厅，两个人还迎来了蒋姨和其她两个佣人阿姨那略显暧昧的眼神视线。

叶无意羞的是真的恨不得挖个地洞钻进去。

然后安详的把自己给埋了。

————————!!————————

作者菌：明天中秋节了，大家先节日快乐！[玫瑰][比心][比心][猫爪][猫爪][让我康康]

════════════════════════════════════════

第85章

穿成女主早死的反派前任:那有金主像你这样的

楼下客厅里面也是一片的安静。

叶无意是真的有点如坐针毡，坐立不安，偏生，她又根本一动不敢动。

在这一刻，叶无意终于是体会到，什么叫做时间难熬了。

看着喂到自己唇边来的食物，叶无意唇瓣紧闭着，死活不想张这个嘴。

因为她整个人都被宴青眠抱在怀中，然后坐在她腿上被喂着饭！

叶无意心底直接就把乔哲全家上下都给问候了一遍。

刚才叶无意只以为自己是没有走路的力气，哪里知道，她是连一双筷子拿着手腕都有点控制不住。

宴青眠把她放在椅子上后，叶无意拿着的筷子不光掉桌子上了，饭碗也打翻在了桌子上。

最后也不知道宴青眠怎么想的，直接就过来一把把她抱坐在了自己的腿上，叶无意甚至是都没有反应过来。

等她宕机的脑子反应过来时，她人不光坐在了宴青眠的腿上，宴青眠还已经亲自拿着筷子喂起了她的饭。

像喂小孩子一样……

……

叶无意是真的小脸扭曲了一下，她高冷的形象啊！

她不要面子的吗！

她和宴青眠之间，到底谁才是那个该温顺的人啊！

看着喂嘴边来的食物，还有宴青眠的注视，叶无意的羽睫颤了颤，最后还是不得不紧绷着一张小脸磨磨蹭蹭的张嘴吃了。

不是她没有骨气，而是她真的饿了。

而且刚才她也拒绝过了，挣扎过了。

嗯，没用。

所以叶无意就算是在不情愿，这饭还是得吃。

宴青眠倒也不催促，就算是叶无意吃的在慢，她也仍旧是极为的又耐心。

看着叶无意像是没有骨头一般靠在自己的怀中，她的心底直接就得到了极大的诡异又隐秘的满足。

她喜欢叶无意这样只能够依靠她的感觉。

或许是得益于乔哲的行为给了宴青眠一些阴暗想法，看到叶无意这样浑身无力只能依靠在她怀中的样子，宴青眠的心底就缓缓的打开了一道略显扭曲的口子出现。

她想要叶无意一直都这样只能够依靠她依赖她，眼里和生活里也只能够看着她一个人。

这样，叶无意是不是就只会属于她了？

这样阴暗卑劣的想法一旦在脑海中形成，宴青眠的呼吸都忍不住的急促了两分，甚至是兴奋的手都有些隐秘的轻颤了起来。

餐桌前极为的安静，叶无意没有看到头顶那视线看着她逐渐变得诡异异常的样子。

她还在努力的张开嘴巴腮帮子吃的鼓鼓的。

第一口还没有吞下去，第二口还在嘴里咀嚼着，第三口和第四口就已经又喂了过来。

宴青眠投喂的兴奋又急促，叶无意根本都跟不上对方投喂的速度，最后直接就给吃急眼了。

‘啪’

叶无意抬起自己没有什么力气的手捏住了宴青眠的手腕，然后抬起头就看向了宴青眠。

“怎么了？”

宴青眠也从那些阴暗的思绪中抽回神思，眼帘微落，压下了眼底那些暗沉贪婪又满是觊觎的神色。

然后这才微微的低着头神色温和的看着叶无意。

对上宴青眠那双漆黑的眸子，叶无意的眸子都微微的瞪大了。

那眼神一时间骂的就挺脏的。

或许是没有想过宴青眠怎么还有脸问她怎么了？

喂的这么急，这是要直接噎死她吗？！

报复，这绝对是宴青眠的报复！

就是想要趁着她虚弱，然后又造成意外噎死，最后好继承她的遗产！

心机，太心机了！

真没看出来宴青眠看着温温柔柔又温雅的样子，原来心底还存着要搞死她的想法吗！

叶无意腮帮子动了动，最后把嘴里多余的食物给吞咽了下去。

宴青眠看着她那腮帮子鼓动，像极了一只小松鼠的样子，她的眼帘就眨了一下。

然后心底感叹了一声，叶无意怎么能够这么可爱呢。

“太多了。”

“什么？”宴青眠一时间没有听清楚她那略显含糊的声音。

叶无意深吸了一口气，看着她，一字一句道：“你喂的太快了！”

想要谋杀她，也要选一个好点的时间和地方吧！

这还在叶家呢！客厅里面还有监控呢！

就这么光明正大的想要谋杀她，这是要和她同归于尽？

把她给杀了，然后自己也还要跟着一起殉情？

就这么恨她，打算连她死了都不放过？

不至于，真的不至于！

宴青眠不知道叶无意脑袋瓜子里面在想些什么，但是她对上叶无意那双明眸，心尖动了动，有种想要亲上去的冲动，但是却又死死的控制住了自己。

宴青眠强迫自己移开了视线，最后放轻了一点声音道：“那我慢点。”

看着宴青眠那清温的反应，完全看不出来丝毫想要谋杀她的样子，叶无意简直是欲言又止。

最后又是深吸了一口气，然后摆烂了。

算了，反正人早晚都有一死，早死晚死都不差了。

宴青眠要谋杀她就谋杀吧。

后面叶无意直接就在人肉垫子上微微的调整了一下动作，然后等着宴青眠的投喂。

可之后宴青眠的投喂速度就慢了下来，一个人吃的开心，一个人投喂的兴奋。

最后实在是叶无意吃不下去的时候，宴青眠这才略带一点遗憾的收了手。

……

吃的有点撑了的叶无意半躺在了沙发上，身上还盖着一床薄薄的毛毯。

宴青眠在餐桌那边吃着东西，叶无意则是拿着手机在回着消息，主要是在回林助理的消息。

林助理昨天晚上就把证据还有监控调出来保存和收集好了，然后问叶无意要怎么处理这件事情。

叶无意直接就冷笑了一声，让林助理直接走正规的法律途径，报警、抓人、起诉，顺便去药监局举报乔家使用违禁药品。

顺便在给那天晚上去参加乔哲宴会的人都发一个乔哲让人下药的那个视频。

乔家和乔哲敢做这么恶心她的事情，甚至还带着恶意的想要给她下心理暗示或者是催眠她，那就要承担他们乔家在这个江市变成人人喊打的过街臭老鼠。

还想在江市立足，呵，她直接让他身败名裂！

剧情男主又怎么样，剧情男主就可以干违法的事情了？

还以为这是在混乱的国外吗，可以让他为所欲为，甚至是拿着钱只手遮天吗？

既然长得人模人样，可干的却没有一件人事儿，那她不介意好好的教教这个剧情男主怎么当一个人了。

林助理那边收到了叶无意的消息后，立马就回了一个知道了，然后就直接开始去办这件事情了。

这一次，干不倒乔家，也要把乔家扒一层皮下来！

叶无意在处理完了这件事情后，只觉得整个人都通畅爽了，现在就等着林助理给她反馈结果了！

人逢喜事儿精神爽，叶无意刚才还紧皱着的眉心都松开了，眉飞色舞的看着自己的手机。

宴青眠在餐桌那边，虽然在吃着东西，不过注意力一直在叶无意的身上。

看着叶无意那瞬间有了精神的样子，宴青眠却是下意识的捏紧了手中的筷子。

她嫉妒那个给叶无意发消息，让叶无意展笑颜开人！

就在宴青眠心底的嫉妒快要把她淹没的时候，她放在桌子上的手机也是收到了一条消息进来。

宴青眠拿起来看了一眼，在看到手机上发进来的消息后，心底的那些嫉妒也犹如潮水一样退去了。

因为宴青眠手机里面收到的消息，是叶氏这边报警了，而且警方那边也很快的出警了，是直奔乔家去的，江市药监局也收到了来自叶氏那未曾匿名的举报。

这事儿在局里很快的成立了调查组，马上就可以展开调查了。

其实江市里面，很多人都得到了消息，毕竟都是混商界的，一点风吹草动都能够引起他们的注意。

甚至是那些警察刚到乔家的时候，很多人都已经知道了前因后果。

没办法，叶氏那边一点儿遮掩都没有，而且还格外‘贴心’的同步把乔哲给人下药的视频通过邮件都给他们发了，那些人不想知道都难。

去参加那个宴会的人，女性同样不在少数，可以想象这个视频没人发一份出去，乔家会引起多大的公愤了。

今天你乔哲敢为了自己的一己私欲去谋害叶家，敢说你乔家以后不会为了更大的利益然后用同样的手段去害别人呢。

在商场上混的人，但凡抱上一点侥幸的心理，最后都会满盘皆输。

所以这事儿都不用叶氏在背后推波助澜了，自会有其他人让乔家吃上教训的。

甚至是之后好长一段时间，乔家都是江市很多人的谈资笑柄，生意也一落千丈，乔家肉眼可见的衰败了下来。

毕竟一旦信用出现了问题，这就致命的打击。

遑论乔家已经不在是信用方面有问题了，是人品低劣的问题了。

人品不好，谁家还敢在和他们合作呢。

当然，这些都是之后的事情了，但时间上也快了。

……

叶无意是在半个小时后，她又收到了林助理发过来的消息，乔哲被警方从乔家别墅直接带走了，药监局那边也很快介入进来展开了调查。

听说乔哲还是被警方从饭桌上带走的，家里还有着一些客人在。

叶无意看到这个消息后，她开心了，至于乔哲是从哪里被带走调查的，这和她又没有什么关系。

她只要确保人被警方给带走了，其它的，不在她的考虑范围之中。

叶无意看到消息后，直接就和林助理说这个月工资和奖金翻倍！

宴青眠拿着手机走过来时，看到的就是叶无意喜上眉俏的样子。

但是她一过来，叶无意脸上的喜色就又控制住了，甚至是把自己的双脚缩了缩。

看到她的反应，宴青眠眼底神色暗了一下，可最后还是坐在了沙发上的另一边。

视线也从那毛毯里面露出来的几个带着粉意的脚指头扫过。

但那泛着粉意的脚指头的主人好似察觉到了她的视线，然后又往毛毯里面缩了缩。

宴青眠神色没有丝毫的异样，只是微微的抬起头看着叶无意。

“待会儿张医生过来在给你检查一下身体，这个段时间你就先在家休息吧。”

叶无意手里放在了腿上，靠在沙发上抬起头看着宴青眠。

“嗯，我知道了。”叶无意轻轻的点了一下头回着，毕竟宴青眠是好意，她总不能够不识趣吧。

“这段时间我也会在家里。”宴青眠看着她温和淡声的说着：“时刻观察到你的情况。”

叶无意直接就有点傻眼了：“不、不用了吧！家里有蒋姨，还有张医生在，你去忙你的，不用管我的！”

宴青眠要在家里，叶无意简直不敢想自己的日子有多难熬！

可叶无意拒绝的话却没有让宴青眠有着任何的反应和动容，反而是对着她浅笑了一下。

“我不忙，昨天我也已经和老师请假了。”宴青眠整个人都温婉至极的看着叶无意：“蒋姨说她也要请假回老家一趟，这段时间只能够拜托我照顾你了，而且……”

宴青眠的眼帘微落了一点，神色没有丝毫变化的看着叶无意轻柔道：“而且，每个月你都给我那么多的钱，不管是看在钱的份上，还是看在我们……照顾你，都是应该的。”

叶无意安静沉默了下来。

如果不是她现在行动不方便，她都要去好好的问问蒋姨了。

你请假回家怎么不和她说，反而是和宴青眠说！

一个两个都把她托付给宴青眠，有问过她同不同意吗！

叶无意觉得，自己在这个家是真的待不下去了！

她的意愿就这么不重要吗？！

“真不用！”叶无意略显委婉的看着宴青眠说着，企图打消她的这个决定。

宴青眠轻微的俯身了一下靠近她，叶无意却是犹如受惊的猫儿一样后靠了一下，在她憋红了脸微微瞪大双眼看着突然靠近她的人。

叶无意倒是想要大声质疑她想要干嘛。

可是转念一想，这好像实在是有违她的形象！

最后叶无意只能够梗着脖子然后眼睛都不眨一下的看着宴青眠，呼吸微微的屏住。

宴青眠看着她的反应，眼底闪过了一些笑意，然后就在叶无意那警惕的眼神下，抬手就帮她拉了拉身上的毛毯。

“你身上还有药物残留的后遗症，要有人贴身照顾你，不然，我不放心。”

叶无意：“……”

你不放心，我也很不放心！

此刻宴青眠在叶无意的眼中，浑身上下都写满了欲谋不轨四个大字！

对上宴青眠那双眼睛，叶无意的指尖揪着被子，直接心梗了一下。

最后叶无意视线往下移动了一些，错开了和宴青眠对视上的眼神。

可视线落在了宴青眠的鼻子嘴巴上时，却又难免看到宴青眠脖子上那些明晃晃的痕迹。

叶无意眸光又是狠狠的颤了一下，心跳突突的就快了那么几下。

看着宴青眠那精致锁骨上的牙印，叶无意简直是又心虚又觉得羞耻。

最后直接把责任推到了乔哲的身上。

要不是她，她哪里会把人啃咬成这个样子啊！

叶无意微微的深吸了一口气，最后纠结犹豫了好一会儿，还是轻颤着指尖抬起了手，然后就在宴青眠身子微顿的注视下，叶无意用指尖勾住了她的衣服领子。

也得益于宴青眠微微的俯身过来了一些，所以叶无意的指尖倒是轻易的勾住捏住了宴青眠的衣服领子。

然后叶无意脸颊微红正经着一张脸，神色专注认真的把她的衣服领子给翻了过来，然后捏了捏那领子，掩耳盗铃一般遮住了那些让叶无意看了烫眼的痕迹。

虽然那些痕迹还是显露了出来，有种隐若隐现的感觉。

看起来也好像更加的暧昧性感了，可叶无意好似权当没有看到一样清心寡欲的样子觉得这个样子比刚才看着要更加顺眼了。

倒是一直看着她的宴青眠，原本在看着叶无意把手伸过来时，原本还心湖荡漾着，可看到叶无意的动作后。

宴青眠：“……”

宴青眠脸上神色微顿，平淡漆黑的眼底也是瞬间多了一些复杂的神色。

对，是她多想了，她就不该去期待叶无意会对她做什么。

毕竟之前这个人一副唯恐对她避之不及的样子。

所以她还在期待些什么呢。

想要得到什么，果然还是得靠自己去争取的。

要是等叶无意，或者是期待她做些什么，恐怕是永远都等不到的。

而叶无意把宴青眠的衣服领子翻好后，直接就动手轻轻的拍了一下她的领子，然后抬起头，神色正经清心寡欲的看着宴青眠。

“天气冷了，衣服要穿好，你的衣服太薄了，其实我觉得还可以换上一件高领的衣服。”

“你觉得如何？”

宴青眠和她对视着，脸上表情看着还是一如既往的温和，可就是没有什么表情在脸上。

看着叶无意那一副无动于衷寡欲的样子，宴青眠没有什么表情的扯了一下嘴角。

“不如何。”她的嗓音没有什么情绪起伏和波动：“我觉得刚刚好，还是你觉得，有哪里不妥？”

宴青眠不光说，她还直接把被叶无意翻过来的衣服领子又给放了下来。

看着那些又明晃晃露在了自己眼里的红痕牙印，叶无意都想要挖个地洞钻进去了！

这何止是哪里不妥啊！这简直就是哪哪儿都不妥！

叶无意想要说点什么，但是好像说什么都不合适。

叶无意又狠狠的怀疑了一下她们两个人的身份是不是翻转了？

要不然她怎么这么的弱，宴青眠的气势这么强啊！

最后叶无意直接就偏过了头，眼不见为净。

“随便你。”

宴青眠看了她半响，视线落在了她那泛红的耳朵上顿了顿。

然后直接就低声短促轻笑了一声。

原来是害羞了吗。

叶无意听到着一声短促轻笑，直接就让她越发的尴尬羞耻了。

最后直接转过头微微瞪着宴青眠：“你笑什么笑！”

“你害羞了？”宴青眠直接一记直球的打过来，打的叶无意脑子都昏昏的，脸也瞬间就涨红了起来。

“你胡说什么！”叶无意没忍住放大了一点声音反驳她：“我哪里需要害羞！”

“没有吗？”宴青眠温和轻柔的眉眼上都好似带上了一些笑意，指尖动作不经意间的划过了自己的颈脖。

叶无意的视线也是不自觉的就跟着她的指尖移动了起来。

最后叶无意就又听到了宴青眠那些让她羞愤欲死的话：“可你的脸家和耳朵都红了，你是看到这些痕迹所以害羞了吗。”

叶无意的眸子微微的放大了一些，猛然的抬起头，想要大声的反驳她没有的！

可宴青眠好似能够读懂她心理在想些什么，她一抬头，对上的就是宴青眠那双明显带着笑意的眸子。

同时宴青眠的身子也是瞬间就倾俯了过来，红唇落在了她的耳畔。

整个人瞬间就被她的气息所包裹起来的叶无意，身子瞬间就紧绷了起来，根本就不敢动一下。

宴青眠那温热湿润的气息也落在了她的耳廓上，这更加是让叶无意觉得有些不自在了。

甚至是耳廓那边都好像升起了一些酥麻的感觉，那种感觉还直接从而耳廓传到了颈脖，最后落在了脊椎，顺着脊椎又落在了尾椎上。

叶无意的喉咙微动了一下，呼吸都微微的屏了起来。

偏生宴青眠却还贴着她的耳畔一边轻轻的呼吸，一边还用着自己那轻柔却又带着几分蛊惑蛊惑的嗓音在她耳边轻语说着。

“你表现的这么纯情，说出去都难以让别人相信你才是我的金主，我是你的情人。”

“毕竟，哪有金主像你这么纯情的呢。”

“只是亲一亲咬一咬而已，就这么害羞了吗？若是在做点什么其它水乳ll交l融负距离的事情，你是会羞的不出门见人了吗。”

宴青眠的嗓音之中还带着些许的笑意。

她说着，同时那幽暗深邃的视线还一点一点的逡巡着那红透了的耳朵，最后又在那修长泛着些许粉意的颈脖上滑动着。

宴青眠的眸子微微的眯起了一点，看向叶无意的眼神就像是在看什么可口诱人的猎物一样似得。

偏生整个人都被宴青眠笼罩起来的叶无意对于她的视线一点儿都没有半分的察觉。

甚至叶无意都因为宴青眠这些大胆的话而脑子都有些嗡嗡的。

叶无意那微微瞪大了的双眼之中满是不可置信和不可思议的神色在里面。

宴青眠的话，直接就让她的形象和人设开始在叶无意的心底崩坏坍塌了。

叶无意是真的人都被吓得哆嗦了一下。

因为她不光觉得宴青眠这些话听着带着一股子病娇在里面，甚至还怀疑是不是自己听错了。

直女会说这种话吗？直女说话都这么大胆吗？

直女……宴青眠她喵的不是一个大大的直女吗！

‘剧情’里不是说女主不喜欢女的的吗！

叶无意脑子根本就转不过弯来了。

整个人简直是又心慌又羞耻感爆棚的要把自己给淹了。

“宴、宴青眠你、你……”叶无意哆嗦的一句完整的话都说不出口。

怕了，叶无意是真怕这个看起来让人捉摸不透的宴青眠了。

说好温和温婉呢！结果你这一副崩人设的样子是闹哪样啊！

“我怎么了？”宴青眠微微的抬起头，偏侧着头看着她：“难道我说的不是实话吗？”

叶无意和她那双漆黑的眸子对视着，气血直冲大脑，脸颊也滚烫热的不行。

宴青眠说的不是实话吗？

不，她说的话可太实了，没有添油加醋，只是实话实说。

可这些话是不是太实了！

叶无意的胸口起伏着，气息都被她给弄得乱了一些。

最后叶无意直接就偏过了头，手抵在了宴青眠的肩上。

“你离我远点！”叶无意压低了声音说着。

直接错开话题，完全不去搭宴青眠刚才说的话。

宴青眠的视线落在她的脸颊上逡巡了一下，然后短促一笑。

“我是你的情人，难道不应该靠你近一点吗。”

叶无意：“！”

她现在最不想听到的就是宴青眠说她是她的情人这种话！

这总会让她心底升起一些不太好的预感来！

叶无意一口气堵在嗓子上不上不下的，噎人的不行。

“那我现在用金主的身份命令你离我远点！”叶无意咬着后牙槽看着宴青眠说着。

宴青眠看着她那气呼呼的样子，定定的看了一会儿，最后就又是笑了一下。

她知道不能够把人逗的太过着急了。

所以宴青眠微微的起身和她拉开了一点距离，也没有在继续逗她了。

把人惹急了，是只兔子都还要把人给咬一口呢，何况是还炸毛呈现攻击性的叶无意了。

不过她人是和叶无意拉开了一些距离，但是宴青眠还是说了一句。

“软绵绵的，没有那种想象中金主说一不二的气势。”

叶无意：“？”

叶无意微微的瞪大了双眼看着宴青眠。

啊，不是，这个人是受虐狂吗？

她没有用金主的身份对她做什么，她还觉得不好？

这人是有什么大病吗？

还是脑子有问题啊！

叶无意看着宴青眠，愣是半个字儿的声音都发不出来。

她怕自己一出声，一个没忍住就会骂宴青眠一句变态。

真的，她就没有看到这么上赶着要金主虐一虐的人。

这是女主吗？这是那个温和沉静的宴青眠吗？

这确定没有被人掉包了？

客厅里面诡异的安静了下来。

而好似根本不知道自己说了些什么不对劲话的宴青眠，是一点儿都没有受到半点影响。

她只是神色温柔，嗓音轻柔的看着叶无意说了句：“蒋姨和其她人应该是已经走了，你昨天晚上出了汗，我只是用毛巾给你擦拭了一下身体，我上楼去给你放水，待会儿给你洗澡。”

叶无意：“！！！”

叶无意脸上的表情直接没有绷住裂开了。

略显惊恐慌张无措的看着宴青眠。

————————!!————————

作者菌：各位小可爱们中秋快乐！团团圆圆的！[比心][比心][玫瑰][玫瑰][熊猫头]

════════════════════════════════════════

第86章

穿成女主早死的反派前任:慢慢舌忝舐品尝

叶无意整个人都粉扑扑的坐靠在床头，手里揪着被子，头发有点蓬松凌乱。

而那粉意还是从头粉到脚的那种。

或许是刚洗完澡的缘故，肌肤看着分外的水润，粉嫩粉嫩的，像极了一块可口诱人的小蛋糕。

以叶无意现在那揪着被角，一副可怜至极的样子，就足以看得出来，她最后还是没有反抗得了宴青眠给她洗澡这件事情。

哦，不光是被宴青眠洗了澡，甚至还洗了一个头。

被宴青眠洗完后还被她从浴室里面抱出来放在了沙发上吹干了头发，最后这才把叶无意抱在了床上坐着。

收拾好了叶无意后，宴青眠这才拿着睡裙走进浴室去洗漱去了。

从宴青眠走进浴室到现在，快要一个小时了，宴青眠洗的挺久的了。

可整个人都快要被羞耻感给淹没了的叶无意，却是一点时间都没有察觉，羞愤的看着那关上的浴室门，期盼着今天晚上宴青眠最好就在里面过夜了！

最后叶无意直接就难以忍受心底那些羞耻感，抓起被子就直接捂住了自己的脸。

她没脸见人了！

想到宴青眠刚才在浴室里面，那认真给她洗澡的样子，还有那手从她的身上划过……叶无意就觉得自己整个人都仿若被架在了火堆上烤着，烧的浑身都滚烫的不行。

叶无意捏着自己的手，在一系列羞耻懊悔等等复杂至极的情绪下，她直接就用手无力的锤了锤床。

……

而在浴室里面的宴青眠，整个人都躺在了刚才叶无意躺的那个浴缸里。

她微微闭着眼，颈脖拉长，白皙的脸颊上同样泛着一些红晕，不知是被热水熏的，还是因为其它的原因。

浴缸里只有着哗哗的水声偶尔响起，她的呼吸有着急促不稳。

那浴缸之中只掩埋到了她胸口处的水也在微微的起着波澜，而氤氲着雾气，被水波扭曲了藏在水面之下的身躯却在轻微亶页抖着。

宴青眠的脑海中全是叶无意躺在这里，浑身都泛着粉意，整个人都害羞的连脚尖都曲起来的样子。

脸颊通红，自己紧紧的咬着唇瓣，甚至是害羞的连看她一眼都不敢，一脸隐忍和忍耐。

被她轻轻的一碰，身子就会轻亶页一下。

整个人都白里透红的模样，直接就让宴青眠的大脑和身体保持在了极度的兴奋状态下。

最后她紧紧的咬着自己的唇瓣，那双紧闭着的双眼也睁开了。

漆黑的眸子里满是兴奋贪婪和觊觎的神色在里面。

叶无意、无意、无意……

宴青眠的脑海中一遍一遍的无声呐喊着这个名字，身子也因为兴奋颤抖的更加的厉害了。

只是叶无意这三个字，就足以刺激到宴青眠了。

遑论刚才还有着那样香ll艳的画面深刻的印在她的脑海中。

最后在身子一阵距离的颤抖之下后这才缓缓的停了下来，只是胸口还在剧烈的起伏着。

紧咬的唇瓣也松开了，然后急促的呼吸着，气息有些凌乱不稳。

头靠在浴缸上，略微有些失神的看着头顶氤氲着水汽的天花板。

宴青眠的眼尾有些泛红，脸颊也有着些许红晕，一向温和疏离的面容之上，多了些许情ll欲，染的她多了些许的媚意，看着更显惑人和诱惑性感了。

宴青眠抬起手，然后缓缓的遮挡在了自己的眼前，遮住了那些略微有些晃眼的白炽灯。

透过指缝看着那些灯光，宴青眠的眼底一片的清明，可清明的深处却是更多的渴望和欲ll念。

还不够，她还想要更多。

欲ll望的闸门一旦打开了，若是一次没有填满，事后的空虚就会又重新席卷吞噬她，最后越积越多，然后变成怎么都填不满的深渊沟壑。

所以，根本不够啊……

宴青眠的指尖最后缓缓的落在了自己的唇瓣上，有些病态的想要通过这只手去感受刚才触碰到叶无意的那种触感。

只是轻微的想一想，宴青眠就难掩兴奋，可是最后她却又狠狠的咬了一下自己的指尖，强迫自己冷静下来。

不着急，慢慢来，她总会找到机会把猎物彻底吞噬殆尽的。

然后一寸一寸的慢慢舔ll舐品尝。

想到全身泛着粉意的叶无意，像极了那小时候她想要吃，却吃不到的诱人小蛋糕的样子，越是得不到，就越是偏执的想要得到，只不过，当初被她执着的想要品尝吃上一口的小蛋糕，现在换成了人而已，宴青眠的眼底多了一些猩红，大脑有些兴奋的过度了。

就算是指尖的疼痛，也只能够让她慢慢的冷静下来，也不是直接就冷静下来。

在浴缸里面的宴青眠彻底的冷静下来后，她这才直接从浴缸之中站了起来，踏出浴缸，然后有种花洒冲洗了一遍后，这才擦干净身体穿上睡裙走出去浴室。

宴青眠回到房间的时候，看到却是叶无意已经捏着被角睡着了。

她放轻了动作走到了床边，看着侧躺着身子，睡得面色柔和带着粉意的叶无意，宴青眠的视线落在那脸颊上顿了顿，刚才走出浴室时，那些被她收敛克制起来的情绪，此刻眼底又肆无忌惮的浮现出来了一些贪婪神色看着熟睡中的人。

看了好一会儿后，宴青眠把侧躺在床边睡着的叶无意轻轻的抱起往床里面移动了一下位置。

然后这才拉过被子盖在了叶无意的身上。

不过她的指尖却没有直接收回来，而是缓缓的落在了叶无意的眉眼上，缓缓下滑，最后指腹轻轻的按压在了那柔软艳红的唇瓣上。

叶无意的唇色极为的浓丽姝色，还很饱满，天然的唇色都不用去涂口红的那种。

然后指腹在其上轻轻的滑动摩擦了一下，最后她的手又顿了顿，随后直接就倾俯下了腰身，那按在叶无意唇瓣上的指腹，后来被一张同样柔软好看的唇瓣印在了上面。

宴青眠也就只敢在叶无意睡着后如此肆意了。

因为她知道叶无意中的那个药有点伤身体，后遗症除了身体无力之外，精神也很容易疲惫，总是会很容易的就睡着了。

知道叶无意一时半会儿不会醒，所以她的动作大胆又放肆了起来。

不过宴青眠也只是亲了亲，并未做其它的事情。

就算是内里在如何的病态贪婪和疯狂，宴青眠也没有阴暗卑劣到在叶无意身体不好的时候对她做一些不该做的事情。

后来宴青眠坐在床边，眸色幽暗沉沉的看着熟睡的叶无意。

指腹轻按在那唇角上。

宴青眠只是在想，是啊，她疯狂的想要对叶无意做一些事情。

可叶无意才是金主，万一她不想在下面呢？

当金主的，一定更加想要掌控自己的情人吧，这样或许更加的有成就感和满足感？

宴青眠的视线落在了叶无意那一双好看的手上。

如何叶无意愿意，她在下面也可以，只要能够把叶无意吃掉，谁上谁下都不重要，宴青眠想着。

虽然她稍微在这个问题上纠结了一下，可宴青眠却还是难免的更加想要成为掌控叶无意的那个，然后看着她因为自己动ll情的样子。

那一定很美很诱人吧。

宴青眠眼底幽幽，眼神露骨之余，也都快要冒绿光出来了。

她从不遮掩自己的野心欲望。

宴青眠心底更加强烈的贪欲就是，她想要反身噬主，然后，掌控叶无意。

……

叶无意在家里休息了两天。

这两天家里只有她和宴青眠，人也被宴青眠伺候的极好，可以说是衣来伸手饭来张口。

除了这两个晚上因为没有力气之余，被宴青眠抱着进入浴室洗澡这件事情让叶无意怎么都难以适应外，其它的，叶无意倒是适应的良好。

被宴青眠洗澡的这事儿，叶无意觉得，自己怕是一辈子都难以适应和接受了。

每一次叶无意除了极度的觉得害羞和羞耻外，她还总觉得怪怪的。

因为每一次宴青眠的手不轻不重的落在她的身上，叶无意总会觉得被碰到的地方酥麻难耐，那种感觉，说不上来的奇怪。

而且不止人奇怪，她还觉得自己和宴青眠之间的氛围也变得奇奇怪怪的了起来。

叶无意不敢去深究，她绝不承认自己是怕了。

宴青眠这样‘贴身’的照顾，叶无意最后只好归咎于她是她的情人嘛，她不和她上床，每个月又给了她那么多的钱，伺候照顾她几天应该的，她好好享受就是了！每天想这么多尴尬啊！

想是这么想，可是每到晚上洗澡的时候，叶无意还是免不了羞耻心爆棚尴尬的脚趾扣地的。

晚上尴尬羞耻一次，早上醒来的时候还要尴尬羞耻一次。

因为每天早上她醒来，都是从宴青眠的怀里醒来的。

她整个人都像只八爪鱼似得对人家又搂又抱的，甚至是还有越来越过分的趋势了。

就比如今天，她半边身体都趴宴青眠的身上去了。

叶无意都不敢去想，这要是在和宴青眠多同床睡上两天，她是不是得直接整个人都都趴人家身上睡了？

这简直是恐怖如斯！

明明每天晚上她睡着前还专门确认了一下自己是睡在床的另一边的，绝没有逾越那条三八线。

可睡着后，她就那么不知不觉的跑人家宴青眠那边去了。

叶无意是真的很怀疑自己的睡姿是不是太不老实了？

对于这种情况，叶无意一边在心底罪过罪过，一边郁闷努力的反省自己。

她把自己怀疑了个遍，也都没有想过是不是外在因素把她给挪过去的。

·

客厅里，叶无意正在锻炼，额头上多了一些细密的汗珠。

她一边东想西想的，一边甩甩自己的手。

休息了两天，吃好喝好，精神不光恢复了，身体也恢复了。

虽然还有些软绵绵没有什么力气的感觉，但是比之前两日那一副拿筷子都有些费力的来得强太多了。

所以现在这点肌无力，完全可以忽略不计了。

在客厅里面拿着锻炼身体的辅助道具，叶无意动了两下就放弃了，整个人坐在瑜伽垫上微微喘着气，懒散又极累的样子。

“喝点水。”

穿着和叶无意身上一样款式但颜色不同的居家服的宴青眠端着一杯水走了过来，半蹲下身子，然后把水递到了叶无意的面前。

叶无意说了一声谢谢，避开她的手，然后接过了水杯，微微仰头就喝了起来。

宴青眠的视线却隐晦暗沉的落在了她那略微拉长的颈脖上。

看着她白的有些发光，甚至是能够看到些许青色血管的颈脖上挂着的那些汗珠。

看着汗珠一滴一滴的从那颈脖上滚落进衣领之中，宴青眠指尖动了动。

想l舔……

想一点一点的把她舔干净。

宴青眠晦暗的眼底浮现出来了一些欲l望和渴望。

最后又在叶无意喝完水拿下杯子看过来时，她的眼帘直接就落了下来，遮挡住了眼底浮现出来的所有神色。

“你忙完了？”叶无意没有察觉到身边人的异样，而是随口问着。

因为之前宴青眠和她说过，她正在写论文，正在润色，结束之后就可以投出去了。

“没。”宴青眠的嗓音极轻，她一出声，才发现自己的嗓子好像也干涸的厉害：“还差一点。”

所有神色全部尽数藏在眼底之下后，宴青眠就面色无常的看着叶无意：“今天中午想要吃什么？”

“都可以，你看着做吧。”叶无意不怎么挑食，只要不是太难吃，她都能够吃的下。

何况宴青眠的厨艺超好！叶无意很喜欢她做的饭菜。

这也是叶无意这几天尴尬不自在的日子里最满意的一点了。

“好，那就给你做糯米藕，干虾，想不想吃糖醋排骨？”宴青眠问着。

叶无意双眼微亮，然后直接点头：“要！”

宴青眠的眼底闪过了些许的笑意，想要伸手揉一揉叶无意的脑袋，但是又被她克制忍住了：“好，那中午给你做。”

随后宴青眠就不动声色的拿着一条干毛巾搭在了叶无意的后颈上。

“一冷一热的，不要感冒了。”宴青眠嘱咐完了后，她就端着水杯站了起来。

叶无意则是微愣了一下，看着宴青眠端着水杯向着厨房那边走去的身影，然后眨了一下眼睛。

她怎么从宴青眠的身上不光看到了温柔的姐感，还看到了爱操心的妈感？

错觉吧！

叶无意打了一个激灵，抓着干毛巾就擦了擦自己身上的汗水。

就在叶无意打算在锻炼一下的时候，门铃却是响了起来，还未曾走进厨房的宴青眠同样是停下了脚步，然后看向了大门之外。

“我去看看。”宴青眠和叶无意说着。

叶无意嗯了一声，最后长长的吐出了一口浊气，然后就直接从瑜伽垫上站了起来，管理了一下自己的形象。

在叶无意这边弄完后，宴青眠已经走到了智能监控视频那边，然后直接把门铃声接通了。

屏幕上直接就显露出来了一个身影，同时一道声音也从里面响起。

“你好，我叫乔曼枝，我想要见一面叶小姐。”

在客厅里面的叶无意也听到了这道声音，宴青眠微微转过头看着叶无意。

叶无意眉心微蹙了一下。

乔曼枝，叶无意是知道的。

乔哲那个同父异母的姐姐，也是乔家比较优秀的长女。

叶无意和她并没有什么利益交集，如果说有的话，那就是乔家和叶家之间的那些恩怨关系了。

对方现在来叶家，是为了自己那个同父异母的弟弟来的？

叶无意思索了一下，微微的抬了一下下巴，让宴青眠把门打开让她进来。

宴青眠没有说什么，直接远程把那大门给打开了。

视频里面的乔曼枝说了一声谢谢，最后这才带着提着礼品的两个人走进了叶家的大门。

别墅的客厅门也被宴青眠打开了。

乔曼枝走进来时，率先看到的就是宴青眠。

看到宴青眠时，乔曼枝的眼底闪过了一些讶异，不过却又很快的恢复了正常。

她见过宴青眠，只不过是在一场医学学术会上，当时宴青眠是站在台上的医学科研作者，正在和其他人分享自己的论文。

让乔曼枝微微讶异的是，她竟然在叶家叶无意这里看到了对方。

特别是看到宴青眠身上还穿着明显宽松居家的衣服，就能够看出来对方并不是来叶家做客的。

乔曼枝对她微微的颔首算是打了一声招呼。

毕竟她认识宴青眠，可宴青眠不一定会认识她。

因为当时那一场学术会上的人并不少，宴青眠周围可是围了不少的人在。

后面乔曼枝的视线这才落在了坐在客厅沙发上的叶无意身上。

“叶小姐。”乔曼枝带着得体的笑容大方的和叶无意打着招呼。

叶无意点了点头：“坐吧。”同时叶无意又抬起头看着宴青眠，然后纠结了一下出声：“阿眠，倒两杯茶出来。”

宴青眠微顿一下，然后就好似有着烟花突然在心底炸开了。

阿眠，她叫她阿眠，这是第一次这样叫她。

宴青眠只觉得胸腔之中那些压抑着的情绪都要因为叶无意的这一声阿眠而倾泻出来了。

但是却又被她死死的压了下去，或许是估计到这里还有外人在，宴青眠无声的轻吐出了一口浊气，没有过多的在客厅里面停留，直接就转身走进了厨房。

在不离开，她怕自己会忍不住暴露出来。

宴青眠的异样很隐蔽，至少面对面坐在了客厅沙发上的叶无意和乔曼枝都没有发现。

在乔曼枝坐下后，跟着她走进来的其余两个人，就把手里提着的礼品尽数放在了茶几上，然后就走了出去，在外面停着的车旁等着乔曼枝了。

叶无意看着这些礼品，然后又看着乔曼枝。

“乔小姐这是什么意思？”

对上叶无意那略显淡漠的质问，乔曼枝却是笑了一下：“叶小姐应该猜到了，这些礼物都是家父让人准备，然后让我送来给叶小姐你赔礼道歉的。”

叶无意：“只是赔礼道歉？何况，你不觉得这赔礼道歉太晚了吗？”

“我知道。”乔曼枝脸上那略显礼貌的笑容也淡下去了一些：“但是没办法，毕竟为人子女，有些事情也并不是我能够决定的，除了赔礼道歉外，其次就是家父想让叶小姐看在昔日两家的交情上，他想为自己的儿子求个情。”

说到后面，乔曼枝的眼底闪过了一些隐晦的嫌恶之色。

说完后，乔曼枝原本淡下去的笑容在看到叶无意时又加深了些许。

“当然，我只是一个前来传话的，叶小姐要如何做，这也是叶小姐的事情。”

叶无意的眉尾微动了一下，明显就是听出了乔曼枝这些话的弦外之音。

她以为乔曼枝也是和乔家父子一条心的呢，毕竟都姓乔，一荣俱荣一损俱损，但是现在乔曼枝对她释放出来的信号，好像也不像那么回事儿。

“倒是没有看出来，乔总还有着一个封建思想呢。”叶无意不冷不淡的轻讽了一句。

乔曼枝笑了笑，并没有说什么反驳的话。

毕竟，叶无意说的是实话不是么。

而且她那个‘好父亲’，何止是只喜欢儿子，甚至是觉得只有儿子才能够传家立业呢。

“大多数男性，年龄大了，就是如此的昏聩无能。”乔曼枝也是不咸不淡的说了一句。

这句话里面到底有没有把她那个‘好父亲’一起给骂了，就只有她自己知道了。

乔曼枝今天来也就是来传话的，如果可以，她甚至是都不会来。

所以在宴青眠用托盘端着茶水从厨房出来时，乔曼枝也没有和叶无意要说什么的了。

毕竟她和叶无意也没有多少的私交，除了来传话之外，她和叶无意之间也不知道在说些什么了。

在待下去，平白增添一些尴尬。

所以传完话后，乔曼枝就准备离开了。

叶无意让她把那些礼品带走，可乔曼枝却没有拿走，反而说这是乔家老头子大出血准备的，让叶无意留着，权当是给自己的一点赔偿了。

然后乔曼枝就直接潇洒的离开了，背影看起来心情还极为不错的样子。

……

看着那一堆不知道都装了些什么的礼品，叶无意捏了捏眉心，然后转过头看着宴青眠。

“你把它们拆开看看都有些什么吧，能用的你就用，不能够用的就拿去当摆件。”

和乔曼枝说的一样，扔了确实是可惜，虽然送礼的人讨厌，可这些礼品却是实打实的钱啊。

这要是扔了，这和直接扔钱有什么区别啊。

宴青眠却没有先去动手把那些东西拆开，而是看着叶无意：“你不想要？”

“也不是。”叶无意单手支撑着脑袋：“我不缺什么，你看看这里有没有你缺的可以用的东西，实在不能用，也不能当摆件的，就放杂物间去。”

宴青眠嗯了一声，没有在说什么，直接就走过去把那二十多个礼品袋子还有盒子全部给打开了。

乔家老头子让人准备的东西确实是些好东西。

很多都是补身体的补药，而且成色和品质都很好，价钱肯定也不低的。

除开这些外，还有一些成色极品打磨出来的玉石和一些古时的瓷碗那些。

最值钱的就是那些有着收藏价值的古碗，还有可以按照自己心意打首饰的那几块玉石了。

有一块温润细腻的原石白玉，还有一块两个拳头大小的墨玉，青白玉和糖玉。

这几块已经打磨出来的玉石原料色彩用肉眼去看，都能够看出来它们的质感温润细腻，没有丝毫的杂质在其中。

叶无意眉尾挑了挑，她算是知道为什么乔曼枝有怨言了。

乔老头子为了一个身败名裂的儿子这样大出血，这换谁没有怨言呢。

“这些药材你拿厨房去放着吧，你要是回做你就做了吃，不会做就蒋姨回来处理，陶瓷放杂物间去，至于这些……”

叶无意把那四块原石拿了起来，然后塞进了宴青眠的手里。

“你拿去收藏吧，不想收藏拿去打造首饰或者卖钱都可以，至于市场价是多少，到时候你可以问林助理。”

叶无意不说，因为她也不知道这些玉石的市场价是多少，总归是不便宜就是了。

毕竟打造出来的首饰基本上都是几十万、上百万一件起步，如果是组合一套，那就是上千万的都有。

其实这么点钱，对乔家来讲也不算是太多的钱，毕竟这些天，乔家公司损失的都不止这么点钱了，一损失都是以亿起步的。

这些钱，估计都是乔哲那个好爸爸的私库了。

叶无意把这些扔给了宴青眠后，她就找东西吃去了。

她饿了。

宴青眠则是抱着那些玉石，看着叶无意想要说什么，但最后还是什么话都没有说出口了，埋头把那些东西整理放好。

然后就走进厨房去给叶无意做午饭去了。

叶无意吃了一点东西后，看了眼还在厨房的宴青眠的背影，她就向着楼上走去了。

身上出了汗，叶无意打算回房间简单的冲洗一下，要不然黏黏腻腻的很不舒服。

不过叶无意转身上楼前，看着宴青眠在厨房忙碌的身影，还是砸吧了一下嘴，心底莫名感叹了一声。

别说，围着围裙，一头青丝挽起扎成了一个慵懒的丸子，袖子也半挽露出了一截小臂，微微低着头认真处理着菜的样子，真的很温婉人妻样。

这要是谁把宴青眠给娶回家了，晚上都回幸福的睡不着吧。

叶无意一边感叹，一边想着，然后她唯独忘了的事情就是，现在宴青眠是在她的家里，也是在给她做饭，虽然她不算把宴青眠给娶了，但是她们之间的关系也很不清不白了。

所以她那带着一点点自己都没有察觉到的酸味想法，完全就不知道，她现在就是她想的那种晚上幸福的都睡不着的情况啊！

————————!!————————

作者菌：来了来了[比心][猫爪][猫爪][让我康康]

════════════════════════════════════════

第87章

穿成女主早死的反派前任:觊觎她很久很久了

叶无意是在家里休息了一周，后面实在是闲的要长蘑菇了时，宴青眠终于是松口放她去公司了。

要说去公司，那绝对当属叶无意最高兴了。

这一周来，每每和宴青眠单独处在一个空间里，叶无意都觉得那氛围怪异的让她恨不得直接从家里逃走。

所以一朝被宴青眠松口从家里解放去公司，叶无意简直比在公司忙得脚不沾地的林助理都还要高兴的快喜极而泣了。

叶无意去公司了，宴青眠自然也是回了研究所工作。

请假在家一周，她的那一部分实验进度已经落后了。

后面好几天，两个人几乎都是相安无事的。

白天两人各自去公司和实验室忙工作，下班后就准时回家。

生活好似就在这没有约定好的日子里形成了一个较为平衡的默契。

不过这一种平衡默契，却是在叶无意的那个发小回国之后被打破了。

……

叶无意的发小一回国，就直接兴冲冲把叶无意给去了酒吧里面，美名其曰给她接风洗尘。

怎么说对方也是‘原主’唯一的好朋友和发小了，而且人家还直接开口说是接风洗尘了，叶无意也不可能不去的。

所以下了班后，叶无意就赴约去了。

一道那个酒吧，到没有叶无意想象中的那种吵闹蹦迪的现象，相对于比较安静。

而且叶无意一走进去，发现来酒吧里面的人都是女生。

叶无意的脚步顿了一下，最后还是带着一些茫然和一头雾水的走了进去。

但人一进去，就看到靠在一个角落之中的卡座上，正有两个女生亲的难舍难分。

叶无意沉默了一下，最后直接目不斜视的向着发小给她发的卡座位置那边走去。

不过人还没有到卡座那边，倒是先在吧台那边看到了一个熟悉的身影，而且正一脸兴奋的和吧台里面一位看起来略显娴雅，手里还拿着摇酒器的女生在说着话。

叶无意的眉尾轻佻了一下，脚步一转，直接就向着吧台那边走了过去。

“兰天玥。”叶无意出声喊着。

原本正在说着话的兰天玥，听到这声音，脸上的表情僵了一下，站在她对面吧台里面的女生也是微微的一顿，先是看了一眼向着这边走过来的叶无意，最后又带着一些似笑非笑的神色看着坐吧台这里的人。

“兰天玥？你不是说你叫陈遥的吗。”

看着苏曲那略显冷漠和似笑非笑的样子，兰天玥觉得嘴巴都泛苦了，最后还是硬着头皮的解释了一句。

“我没有骗你啊，陈遥是跟着我爹姓，户口本上是跟着我娘姓，这没毛病啊，那你之前还在国外骗我说自己叫什么艾斯塔呢。”

“国外叫艾斯塔，国内叫中文名，这有什么毛病吗？”

苏曲直接语气淡淡的把这话原封不动的换给了兰天玥。

兰天玥：“……”

苏曲没有管她脸色的变化，而是说了一句：“你的朋友过来了。”她说完后就直接走到了另一边。

而叶无意也确实是刚好走到了吧台这边来，不过没有听见苏曲的那些话。

因为这个酒吧虽然不是很吵闹，但是却也放着一些轻缓的歌曲。

叶无意一走过来，就直接坐在了高脚凳上，兰天玥则是直接一把就抱住了她。

“无意，想我了没有！”

叶无意抬手轻敲了一下她的脑门，把人给推开了：“说话就说话，别动手动脚的。”

对于这位性子有些跳脱的发下，叶无意有些无奈的出声。

兰天玥被推开前，还抱着叶无意蹭了蹭，像只大型狗狗一样。

在不远处用余光注意到这边情况的苏曲，眉眼更显风情冷淡了一些起来，最后直接低下头讽意的无声笑了一下。

小朋友果然是小朋友啊，喜欢和热情永远都是三分钟热度。

不被看好的兰天玥还在哇哦哇哦的上下看着叶无意，一边看还一边在嘴里夸着，说叶无意怎么越来越好看了。

叶无意直接让她打住，然后看着兰天玥：“你怎么就这么突然的回国了？伯母她们知道吗？”

叶无意可是知道，按照原定的规划和计划，兰天玥起码还要在国外待一年半的。

兰天玥还有一个姐姐，家里的公司继承这一方面也不需要她去操心，当个咸鱼和米虫完全可以。

所以在高中毕业后，兰天玥就被安排出国攻读自己喜欢的专业了。

兰天玥人看着虽然有些跳脱不靠谱，但读书还是有两把刷子的，大学和研究生都是在国外读的。

只不过距离她研究生毕业还有一年半。

兰天玥脸上的表情僵了一下，扭扭捏捏的，眼神格外的心虚，甚至是连脸都有些不好意思的红了一点，只是酒吧里面的灯光昏暗，倒是让人不怎么看得出来。

“还、还没有告诉她们。”兰天玥结巴的出声，然后可怜兮兮的看着叶无意：“你让我去你那儿住几天吧，你先别告诉她们，我这一次回来的这么突然，是有其它重要的事情！”

叶无意眉尾微动了一下，看着兰天玥，她到没有问兰天玥那所谓‘重要’的事情是什么，毕竟兰天玥要说的时候，自然会告诉她的。

只不过对于要收留兰天玥的这件事情，叶无意一时间有点犯了难。

“可以，你到时候直接去住观江那里吧，我把密码这些发给你。”

“啊，我不能跟着你一起回家吗？”兰天玥问着。

叶无意不带一点儿犹豫的直接就摇头了。

笑死，家里还有一个宴青眠呢，在把跳脱的兰天玥带回家去，到时候家里鸡飞狗跳的，她还要不要活了。

“好吧，那感谢你这个狠心的女人了，留我一个人在外面，唉，没爱了。”兰天玥佯装哭泣的样子擦了擦不存在的眼泪，这表演天赋要多差有多差。

叶无意有些无语的看着她：“你够了啊，我没有和伯母还有你姐姐告状就已经很对得起你了。”

兰天玥立马就正经了起来，放下手就嘿嘿的笑了起来。

“哎哟，和你开个玩笑嘛，今天你可是要给我接风洗尘的，走走走，去卡座那边，今天晚上咱们不醉不归！”

兰天玥直接就把叶无意从吧台这边给拉走了。

不过离开前还看了一眼正在擦杯子的苏曲，但是苏曲低着头，看都没有看她一眼。

兰天玥心底堵了一下，在被叶无意察觉到异样前，她就直接拉着叶无意快步离开了。

她们一走，苏曲抬起头看了一眼她们两个人离开的背影，手中的动作也停了下来，也没有什么心情在继续待在这里了。

而叶无意她们坐在了一个卡座上后，兰天玥直接就点了几杯这个酒吧的招牌酒，不过送酒过来的不是苏曲，是服务生。

那些招牌酒的颜色都很梦幻很好看，叶无意直接就端起其中一杯喝了一口，没什么酒味，味道还可以，像气泡水一样。

然后倒是兰天玥有点一心二用的和叶无意说着国外的事情，视线又时不时往吧台那边看去。

叶无意到也没有发现，而是安静的听着她说话，然后自己品着面前的那四杯不一样的酒水，一杯喝一口的来。

……

“对了无意，我之前听我姐提起，乔家那个鳖孙算计你，听说你还受伤了？”

对于自家发小的事情，兰天玥也还是格外关心的。

叶无意把最后一杯酒给喝完了后，她直接就放下了杯子。

听见兰天玥的话，她的脑子转动的快，可身体好像有点迟钝的不听使唤了。

最后慢吞吞的点头：“没事，反正我也报复回去了。”

兰天玥拍了一下大腿：“干得好！这种人渣，就是要狠狠的报复他一下！”

因为国外有时差，加上兰天玥听自己姐姐说叶无意身体好像受伤了，正在家里休养，所以兰天玥也没有主动的和叶无意这边联系。

不过她倒是听自家姐姐讲，乔家那个乔哲，还没有被捞出来呢，甚至是没办法保释出来。

对于叶无意的做法，兰天玥简直是无比的赞同。

在兰天玥还要兴冲冲的和叶无意说什么的时候，脑子好像还有点清醒，身体略显迟钝的叶无意却是站了起来。

“我去一趟洗手间，你在给我点两杯那什么招牌。”

叶无意有点大舌头的说完后就朝着洗手间的方向走去了。

独留下兰天玥一个人在卡座哪里眨了一下眼，然后又看着叶无意对面那空了的四个杯子。

兰天玥疑惑了一下，她记得苏曲说过，这酒的后劲很大来着吧？

无意的酒量什么时候这么好了？

兰天玥想不明白，但她还是乖乖听话的把又给叶无意点了两杯酒。

可那两杯酒刚被送过来，她就是看到叶无意脚步略带一点慌张的又走了回来。

“没找到洗手间吗？”兰天玥疑惑的问着。

回来的叶无意一屁股又重新坐在了沙发上，点点头，然后又猛然的摇摇头。

她找到了，但是……

叶无意想起一进洗手间看到正在亲亲的人，她也不知道怎么的，脑子就突然闪过了宴青眠那张脸，然后叶无意就心慌了一下，脚步慌乱头也不回的又回来了。

被刚才的画面还有自己脑子里的那张脸刺激了一下，叶无意脑子清醒了些，就连身体的迟钝都好了一点。

叶无意心底极为不自在，嗓子也好似有些干哑的不行。

最后她直接就端起一杯酒如牛饮水一样直接干完了。

“唉，等……”兰天玥伸出自己的手，她想让叶无意别这么喝，结果话没有说完叶无意已经喝完了。

兰天玥：“……”

她这还是第一次发现自己的姐妹儿有这么猛的一面。

“你要说什么？”叶无意把酒杯放下来看着她问着。

兰天玥把自己的手给收了回来：“我说让你不要喝这么猛，这酒的后劲很大。”

“没感觉到酒味，倒像是在喝气泡水一样。”

“哎呀，反正你悠着点儿，待会儿喝醉了，我可没有力气把你送回家的。”

“那就让林助理送我回去。”

叶无意不怎么在意的挥了挥手说着，她对自己的酒品和酒量很有信心，这么点酒，还放不倒她的。

……

可叶无意的立flag还没有半个小时，她整个人就已经呆呆的安静坐在了沙发上不动了。

兰天玥没办法，只好任劳任怨的拿出她的手机，让她自己给林助理打电话。

最后叶无意迷迷糊糊的也不知道是给那个林助理打了一个电话过去，最后又把手机拿给了兰天玥。

兰天玥拿着手机听到电话那边传来的带有冷意的声音时，直接就让她的一点点酒意都给冷醒了过来，然后连忙的和对方说了一个地址。

那边的人也只是麻烦兰天玥在帮忙照顾一下叶无意，最后电话直接挂断了，兰天玥甚至是都没有来得及看电话备注是谁。

不过她想起电话里面那道犹如二月寒风冷意的声音时，兰天玥就打了一个冷颤。

心底低估了一声，现在当助理的都这么有气势吗？

然后回过头看到叶无意那安静又乖的样子，兰天玥哎呦了一声，有点母爱泛滥了。

如果可以领养小孩儿的话，她可不可以把叶无意给领养了啊！

不过在那一通电话二十多分钟左右后，有着一个穿着风衣的身影走到了卡座这边来的时候，兰天玥那想要领养叶无意的想法直接就被打散破碎了。

无它，主要是来者太过有气势了。

一身低气压冒着寒意的走进来，最后在看到坐在沙发上没事的叶无意时，周身那些冷意这才收敛了一些。

最后兰天玥就呆愣的看着对方径直走到了叶无意的面前，接着半蹲下了身子，伸手就落在了叶无意的额头上，然后又摸了摸叶无意的脸颊。

“那个，你就是林助理？”兰天玥出声，上下打量着这个看起来对叶无意的动作分外温柔的人。

而且看着叶无意咧着嘴傻笑，抬手也捧住了面前人的脸颊的样子，兰天玥嘴角抽了抽。

不过视线还是疑惑的看着这位‘林助理’，她记得林助理好像不长这样吧？

还是因为她多年未曾见到过对方，然后对方长变了？

在确认过叶无意没事之后的宴青眠，伸手把叶无意捧在自己脸颊的手给拿了下来，然后她看着兰天玥。

即便酒吧里面的灯光有些昏暗，可宴青眠那漆黑没有丝毫情绪的眸子，也同样格外暗沉幽深的看着兰天玥。

兰天玥被她那眼神看的有些背后发凉和心底毛毛的感觉。

但是却又直接就抓住了叶无意的手臂，然后皱着眉看着宴青眠：“你不是林助理。”

宴青眠唇瓣微动，还未曾出声的时候，倒是被兰天玥抓住了手臂的叶无意却是又把手放在了宴青眠的脸颊上。

“是宴青眠。”

兰天玥：“？”

叶无意没有看自己的发小，而是略显迷离的双眼一瞬不瞬的看着宴青眠。

“你怎么来了，是带我回家的吗。”叶无意有点大舌头，声音带着点含糊不清的说着。

宴青眠原本带着一些冷意风暴的心底，在对上叶无意那双毫无保留信任她的眸子时，原本紧绷着的一张脸也缓和一点。

“嗯。”宴青眠的声音很温和轻柔：“怎么喝这么多的酒。”

叶无意的脑子被酒精麻痹了，有点没办法分析思考她的这话，主要是转动的慢。

“不是酒，是气泡水。”叶无意一本正经的纠正着她的话。

宴青眠：“……”

兰天玥：“……”

兰天玥在宴青眠那视线看过来时，有些心虚了：“我没有劝她喝酒的，也告诉她这酒的后劲大了，还有，你还没有说你谁呢，不说你别想把无意带走。”

兰天玥说着，直接就把叶无意往自己的身后护着。

结果叶无意还扒拉着她想要朝着宴青眠那边靠过去，兰天玥简直是有点恨铁不成钢。

刚才还觉得叶无意乖呢，现在是一点儿都不乖了！

这来的万一是个坏人呢！就因为她长得好看，所以你就要屁颠儿屁颠儿的跟着人家走了？！

之前真没看出来，她这个假正经的姐妹儿还有这么见色起意的一面！

宴青眠看着叶无意的手落在了兰天玥的手臂上，兰天玥的手也是是不是碰到叶无意，她的眉心蹙了一下，脸上没有什么表情，眼底也是一片冷意。

她讨厌任何人碰叶无意，哪怕这个人是叶无意的发小。

最后宴青眠的视线又落在了叶无意的脸上，然后她就在兰天玥那略显警惕的注视下笑了一下。

“我是她什么人，你可以问她。”

兰天玥皱着眉，直觉告诉她，面前的这个人有些危险，不好招惹，虽然长得好看，可她就是看她有点不太顺眼。

在兰天玥还没有说话的时候，她身后的叶无意就带着一些含糊的出声了。

“宴青眠是我的人，阿玥你别挡着我。”叶无意一边说着，还一边扒拉着兰天玥，最后直接一下子就扑进了宴青眠的怀中去了，宴青眠也稳稳的接住了她。

兰天玥：“……”

兰天玥满眼的不可置信的看着自家发小。

啊不是姐妹儿，你也没和我说你脱单了啊！

那我刚才的行为算什么？你俩爱情的拦路石吗？

在兰天玥风中凌乱的时候，宴青眠却是给叶无意理了理头发。

“还能够自己走路吗？”酒吧里放着音乐，宴青眠微微低着头贴着叶无意的耳边说着。

醉了的人则是在她的怀中哼唧了一声，然后揪着宴青眠的衣领，撒着娇：“你抱我。”

宴青眠眸子沉沉的看着她，最后应了声好，然后就直接把叶无意给横抱了起来。

不过抱着叶无意离开前，宴青眠却又转过身看着坐在沙发上傻了眼的兰天玥。

“以后，不准带她出来喝酒。”

要喝，也只准在家喝，和她一起喝。

宴青眠扔下这句话后，就直接抱着叶无意从酒吧离开了。

她们两个人一走，苏曲就走了过来，看着好似还没有回过神来的兰天玥。

“你插足别人的感情？”苏曲上下打量着兰天玥，眼里满是怀疑的神色。

兰天玥也是终于回神了，听见苏曲的话差点儿气的跳脚：“什么跟什么啊！你是我发小！她竟然背着我偷偷的脱单了！结果一点儿风声都没透露给我！好哇她，不够意思！”

苏曲：“……”

看来真是她想多了。

她以为这人是被感情打击了，原来是自己发小比自己先脱单，所以破防了？

苏曲沉默了一下，最后默默的从这里离开了。

……

宴青眠开着车，最后是直接把叶无意从楼下抱着回了房间里面的。

房间门一关，宴青眠就把喝醉了的，喜欢乱动的叶无意给放了下来。

叶无意有点站不稳，整个人都靠着她支撑着。

宴青眠轻吐出了一口浊气，双眼深暗的看着怀中的人：“自己去洗漱，还是我帮你？”

当然，宴青眠既是希望叶无意可以自己去洗漱，这让就可以避免一些不可控的事情发生了。

同样的，她也想要去帮叶无意洗漱，因为那样……

总之，宴青眠的内心是极端复杂的，而且还是极端的两极分化。

忍耐，也是一种极为煎熬难捱的事情。

宴青眠的额头都多了一层薄汗，那落在叶无意腰肢上的掌心也滚烫的有些吓人，偏生掌中之下的叶无意还毫无察觉。

甚至还因为那隔着一层衣服，让那滚烫掌心的热度落在了她的肌肤上，她也只是有些不舒服的哼唧了一声动着自己的腰，一点儿危机意识都没有了。

可宴青眠的那些担忧和顾虑，醉鬼叶无意却是不知道的。

她只是一下就把宴青眠给推到了门后靠着，然后得寸进尺的抬手捧住了宴青眠的脸颊。

“宴青眠，你怎么长得这么好看啊，都让我舍不得、唔，舍不得什么来着？”叶无意含糊不清的说着，说了些什么也让宴青眠听得不是很清楚。

宴青眠只是收紧了一些落在叶无意腰肢上的手，呼吸放轻了一些，眼底翻滚着滚烫灼热又贪婪觊觎的欲色看着面前的人。

闻着叶无意那鼻息和呼吸间呼出来的清甜果酒的气息，宴青眠都有种自己比叶无意还醉的更加厉害的感觉，她的视线也暗沉沉的落在了叶无意那水润红艳的唇瓣上。

有种想要直接咬上去的冲动。

“乖一点，自己先去洗漱。”宴青眠有些艰难的移开了一点视线，喉咙也干涩的微微动了一下，可她的脸颊被叶无意捧着，在如何移开，也移不动哪里去。

可叶无意却是整个人都贴在了她的身上，头也往她的面前靠近了一些。

叶无意就那么直勾勾的让宴青眠和自己对视着，后来她微微的歪了一下头，说：“宴青眠，你是喜欢我吗？”

这一句话，叶无意咬字很清楚，所以宴青眠也听清楚了。

宴青眠的脑子轰然的就炸了，嗡嗡的，呼吸屏住看着叶无意，若不是叶无意眸子仍旧是带着醉意的迷离，她都要以为叶无意根本没有醉了。

叶无意的脑袋一点一点的，甚至是在说完这句话后，额头都直接嗑在了宴青眠的唇瓣上了，不重，看起来就像是宴青眠亲在了她的额间一样。

然后叶无意又嘟囔了一句：“但是我不喜欢你。”

刚才还因为叶无意一句话就心湖掀起了巨浪的宴青眠，此刻听到她这话，那双漆黑的眼眸之中瞬间就酝酿起了风暴。

落在叶无意腰肢上的手也是瞬间就直接收紧，把叶无意整个人都牢牢的禁锢在了自己的怀中。

有些阴暗的想法直接就浮现在了宴青眠的脑海中。

不可以，叶无意不可以不喜欢她，她只能够喜欢她。

她要把她关起来，就算是不喜欢她，那她也不允许她喜欢上别人。

宴青眠那双漆黑酝酿着风暴的眸子里，满是病态变态的觊觎。

整个人都被紧紧抱在宴青眠怀中的叶无意，有些不太自在的动了动自己的腰肢，微微的仰着头然后又带着些委屈的神色看着宴青眠。

“为什么不喜欢我。”宴青眠的嗓音格外的低沉。

“不喜欢还要理由吗？”叶无意的脑子有些转不过弯：“每一次你一碰我，我就感觉身体像有蚂蚁在咬一样，感觉怪怪的，我很不喜欢。”

叶无意说着，最后轻唔一声，直接就啃上了宴青眠的锁骨，然后又含糊嘟囔了一句：“可以咬你我又很喜欢。”

叶无意不光啃咬，她还用着粉红湿ll软ll的舌尖轻舌忝着，那带起来的酥麻和一些刺痛的痒意，直接就让刚才还一副风雨欲来架势的宴青眠愣住了。

在反应过来叶无意都说了些什么话后，宴青眠的呼吸都变得更为灼热了起来。

喉咙微动，脸上带着一些忍耐闷哼了一声。

最后手腕用力，她直接就和叶无意调转了位置。

宴青眠把叶无意按着禁锢在了门上和自己的怀中。

无言的兴奋和极致的愉悦冲上了宴青眠的大脑，她直接就低头在叶无意的耳畔轻笑了一声。

“像蚂蚁在咬你一样……无意，你怎么能够纯情的这么可爱呢。”

“无意不喜欢的感觉是不是这样的，嗯，酥酥麻麻的，然后让你又觉得又觉得受不了。”

宴青眠带着难以压抑住的兴奋情l欲，嗓音暗哑至极的轻声说着。

她的唇瓣落在了叶无意的耳朵上，最后直接咬住了那粉嫩的耳垂，轻轻的厮磨，指尖也轻轻的在她的背脊上滑动着，挑逗着。

叶无意本就有点站不稳的双腿，此刻直接彻底的软了下来，唔啊一声连站都站不稳了，若不是宴青眠的手落在了她的腰肢上，说不定她已经滑落在了地上了。

在听到叶无意唇瓣里溢出来的声音时，宴青眠的呼吸直接就更加的急促灼热了起来。

抬起头时，看着叶无意眼里氤氲起了雾气的样子，宴青眠的双眼暗的不行。

脑海中只有一个念头，占有她，狠狠的占有她，让她全身上下都沾染上属于她的气息。

她要掌控叶无意的一切，声音，反应，表情，还有很多很多。

她要彻底占有被她早已觊觎很久很久的明月。

————————!!————————

作者菌：好，宝子们，收假了，大家收假快乐！[比心][狗头]

════════════════════════════════════════

第88章

穿成女主早死的反派前任:最喜欢你姐感人ll妻的样子

有点昏暗的房间里，有着两道身影从房间门后面缠缠绕绕跌跌撞撞的向着床那边移动了过去。

最后在那暧昧又混乱的氛围之中，不知道是谁的手触碰到了床头灯的开关。

那盏昏黄的灯光一打开，昏暗被冲淡，在那昏黄灯光的晕染下，房间里的气氛好似更显暧昧了。

原本把失去了力气的叶无意半搂半抱带到了床这边来的宴青眠，在她呼吸急促又灼热之下想要去亲叶无意那水润红艳带着清香果酒气息的唇瓣时，她人却是徒然一阵失重感的跌落倒在了床上。

刚才还没有力气的人，现在也不知道是哪里来的力气，直接就把毫无防备的宴青眠推倒在了床上。

“无意。”宴青眠喃喃轻语喊着。

宴青眠茫然一瞬的看着逆光站在床边的人，下一瞬她的腰肢就直接发力的想要起来。

她要把叶无意拉着一同坠入那无尽溺人的谷欠海之中。

可惜她的腰肢刚起来一点，就又被直接压了下去。

宴青眠的呼吸变得粗重不稳了起来，眼里也满是暗沉的谷欠望看着直接就坐在了她腰肢上来的人，甚至兴奋的身躯和那下意识落在叶无意腰肢上的手都不受控制的轻亶页了起来。

身上和吞吐出来的呼吸之间都带着浓浓酒味的醉鬼，就那么摇摇晃晃的跨坐在了宴青眠的腰肢上。

脸颊上带着醉酒的酡红，眼神不清明，轻摇晃着自己迟钝的脑袋，最后又直接把手按在了宴青眠的肩上，她略微显得有点居高临下一般的看着脸上染起了情谷欠，多了一些惑人风情的宴青眠。

半挽起来的一头青丝不知道什么时候已经散落下来了，在她跨坐在宴青眠腰肢上，然后倾俯腰身低头时，有些零散的青丝就从她的肩胛散落在了前面来。

“无意。”宴青眠低沉沉的喊着她，嗓音之中满是压抑着的忍耐和克制，她看向压住自己人的眼底之下多了一些谷欠色渴望。

“宴青眠。”小醉鬼舌头有点大，但是却又清楚的喊出了面前人的名字。

宴青眠喉咙微微的动了一下，呼吸分外急促，但还是耐着性子轻声的嗯了一声：“我在。”

在她暗哑着嗓子回完话后，叶无意的双臂却是骤然的卸力，然后整个人都趴在了她的身上，但是最后又还是用手肘顽强的支撑着自己的身子，手捧住了宴青眠的脸颊。

她双眼明亮亮的，一脸傻笑的样子看着宴青眠。

“宴青眠，你长得可真好看。”

因为两个人之间的距离太近了，叶无意说话时，温热带着酒味的气息也全然喷洒在了宴青眠的脸颊上。

那酒味不难闻，清香果酒的味道，又伴随着独属于叶无意的气息，两者相融，犹如一坛早已酝酿好了的醇厚香酒，香的诱人，让人忍不住的想要去好好的品尝一下。

何况载酒的人自身本就充满了无声的诱惑在其中，这就更加的令人想要做点什么了。

不论是酒，还是载‘酒’的‘物’，都充满了无限的勾引诱惑。

所以这并不怪喜欢酒的人沉沦沉醉在其中。

而此刻处处都充斥着诱惑的醉鬼叶无意，她在夸完宴青眠后，指尖还不断的捏着她那手感极好的脸颊。

最后还又嘟嘟囔囔带着一些含糊的说着：“手感真的有想象中的那么好耶！”

宴青眠落在叶无意腰肢上的手无声的收紧了起来：“想象中？无意是早就想要这样做了吗。”

她的话，让叶无意的脑子没办法分析和对答出来，最后就是叶无意自顾自的，双眼虽然迷离神色不清，但是却又明亮的看着宴青眠的那张脸说着。

“宴青眠，你长得这么好看，又有姐感，还有人l妻感，你怎么就是个直女呢。”

“嘿嘿，不过幸好你现在是我的，所以我亲亲你咬咬你应该也没事吧，我都给你这么多钱了，让我咬一口亲一口又怎么了嘛。”

“人l妻，我最喜欢你这样的姐感人l妻了！”

醉鬼是一点儿都毫不保留的暴露自己那些小秘密，不光暴露无虞，还直接豪言壮志。

什么害羞和羞耻，在喝醉酒之后全部都抛之云霄外了。

甚至醉鬼一想到以后长得这么好看的宴青眠不是她了，她还直接本性暴露的嗷呜一声啃咬上了宴青眠的下巴，口感好的让她直接就用牙齿在上面钝钝的磨着。

然后又带着些含糊不清的继续说了一句：“你戴着眼镜的样子很让人觉得兴奋，禁欲又斯文，宴青眠，你怎么就不能够是我的呢。”

最后她抬起头委屈又控诉指责着宴青眠：“你知不知道你这个样子勾的别人很馋的。”

醉鬼叶无意是一点儿都不知道，自己平日里那偷偷馋宴青眠美色的那些小秘密，是真的彻底的暴露在了当事人的面前。

是的，叶无意就是馋别人的美色。

每天看到宴青眠顶着那样姐感人l妻，偶尔还禁欲斯文的样子在她的面前晃荡，那勾人又诱人的样子，叶无意就很馋对方，当然，馋的是对方的美色。

馋的都不知道是嘴里流泪了，还是第二张嘴流水了。

总之那只能够看，甚至是连摸一下都不行的样子，让叶无意之前惋惜了很多次。

毕竟有那个金主当得像她这么窝窝囊囊的呢。

馋人家美色，但是却又不敢表现出来，她怕宴青眠真的弄死她！

主要是叶无意牢记宴青眠是被她‘强制’包养了的情人，而她还是个直女！

宴青眠还厌恶她，甚至是最后还把她弄死了。

这些虽然是所谓的‘未来剧情’，但是也足够让叶无意一边馋她的美色，一边防备警惕她了。

她甚至想，反正宴青眠也不可能喜欢上她，何况她还是一个女的，所以她馋馋她的美色，欣赏她一下总可以吧。

好歹宴青眠也是她包养的情l人，她给了那么多的钱给她，总不能给这么点自由也要被剥夺吧。

所以叶无意在看到宴青眠时，时常在心底感慨，她一定是这个世上最窝囊的金主了。

可现在，往日的那些窝囊想法，直接就被她舞到了正主的面前来。

最后又接着那被酒精麻痹了神经大脑的叶无意，直接就双眼明亮又格外兴奋的捧着宴青眠的脸大声的宣布。

“今天我就要行使自己作为金主的权利！”

“宴青眠，我要把你彻底的变成我的人，什么狗屁男主，从现在开始你就是我的了！以后也是我的！”

醉鬼宣布完了后，直接就抱着宴青眠的脸颊一顿乱亲乱啃，然后直接就在宴青眠的脸颊上留下了不少带着酒气的湿润。

宴青眠身上穿着白衬衣，上面有着两颗扣子是解开的。

实验室说不上脏，但是也绝对是不干净的。

在实验室里，宴青眠就喜欢穿白色衣服，这要有一点脏，她就会脱下来扔掉，没有弄脏的衣服也会在从实验室里后去休息室里面换下拿去洗了。

今天身上穿着的这件白衬衣，是她临近下班的时候换上的一件干净的衣服。

原本是要直接回家的，哪里想到直接就接到了叶无意的电话，最后直接随手抓起了一件风衣套在身上后就又转身去了酒吧接人。

后面外套脱下，没有皱褶的衬衣也已经在叶无意的摩擦中变得凌乱了，原本只解开了两颗的衣领口子，不知道什么时候那领口又变大了一些，两颗扣子变成了四颗。

可挂在衣服上的扣子只有三颗在上面了，还有一颗不知道被挂的掉落在了哪里，什么时候掉的也同样不知道了。

而宴青眠的那修长白皙的颈脖和锁骨完美的露了出来，甚至是连月匈前也露出了一些雪白还有隐约沟壑。

所以醉鬼把人的脸颊抱着啃咬亲完了后，尤觉不够，最后直接就咬上了口感看着更好的脖子和锁骨，还一边哼哼唧唧的。

啃在人家的锁骨和胸口处，像极了一只小狗一样。

……

而被啃咬舌忝舌氏的颈脖和锁骨的宴青眠，也已经被叶无意那一连串的话给轰炸的脑子都愣了愣。

满脑子都是叶无意那带着含糊却又能够让人听清楚的那些话。

什么人l妻，什么姐感人l妻，这些都一遍又一遍的回荡在她的脑海中。

还有叶无意说的那些什么最喜欢她的那些话，都让宴青眠的脑子和心底宛如烟花一般怦然炸开了。

可宴青眠愣神之余，她看向叶无意的眼神也突然多了一点复杂在里面。

她以为，自己的这个金主真的很纯情呢。

原来叶无意的脑子里面还有着这么多她不知道的奇奇怪怪的想法吗。

姐感人l妻？戴着眼镜？原来她的金主喜欢的是这些吗？

宴青眠被那些话轰炸的愣神时，等她反应过来后，心底那些无言的兴奋又冲上了她的大脑。

满脑子都是，叶无意是喜欢她的，她喜欢她！

宴青眠被这突如其来的意外之喜砸中，这让她有种头晕目眩的感觉。

但同时伴随而来的就是在她的身上乱啃舌忝咬的叶无意所带着她的那些兴奋的快感，直接就让宴青眠的呼吸粗重紊乱了。

宴青眠的眼尾都因为大脑的兴奋和叶无意带给她的那些感觉兴奋而泛红了起来，可那双眼睛却又暗沉兴奋的有些亮。

叶无意一顿乱咬乱亲，没有丝毫的章法在里面，宴青眠刚开始还兴奋的享受着，可后面却又难耐的完全受不了叶无意的那些动作了。

她直接就用着自己那滚烫的手把叶无意的脸颊捧了起来，最后宴青眠视线灼灼带着暗意谷欠色的看着叶无意那双迷离不清的眸子。

“无意刚才说什么，是说喜欢我是吗。”

“无意是喜欢我的是吗。”

宴青眠的声音沙哑至极，她轻哄着叶无意，想要在一次从叶无意的口中求证她是不是真的喜欢她这件事情。

啃咬在那紧致有弹性的肌肤上的叶无意，对于宴青眠的话没有什么反应，她只是说把宴青眠的手给摇开了，最后唔一声的直接就咬住了宴青眠的唇瓣。

“喜欢，果冻，好吃。”叶无意咬着宴青眠的唇瓣含糊的出声。

唇瓣上的痛感神经敏感，被叶无意咬上一口，虽然没有太用力，可还是让宴青眠闷哼了一声。

叶无意的亲吻青涩又毫无经验，说是亲，其实就是啃咬，磕磕绊绊的不说，唇瓣撞在牙齿上也都是常事儿，加上叶无意整个人都是晕乎乎的，脑袋一点一点的，牙齿嗑在唇瓣上，直接就让两个人都微微的蹙起了眉心。

“唔，不好吃。”醉鬼碰壁了，直接放弃了那口感扣弹像果冻的唇瓣了。

叶无意低头，直接就又重新咬在了宴青眠的锁骨上，就像小狗咬骨头一样似得。

不是很痛，可那酥麻带着丝丝痛感的感觉，却简直比疼痛还要折磨人。

宴青眠只是把滚烫灼热的掌心重新落在了叶无意的腰肢上，喉咙滚动闷哼着，呼吸急促又粗重，那双带着谷欠火的黑沉眸子微微眯着看着头顶的天花板，眼神有些恍惚迷离。

但是最后被叶无意那些没有一点章法的动作弄的是在磨人的时候，她直接就又捧起了叶无意的脑袋，声音沙哑暗沉的的看着她。

“无意刚才不是说，要让我彻底的变成你的人吗，无意不会，我教你好不好。”

宴青眠看出来，叶无意她就是不会，她就只会啃啃咬咬，把人不小心咬痛了，听到她闷哼的时候，她又会给你舌忝舌忝。

一点经验都没有的叶无意，真的很难让人想象，她还是那个把人给包养了的金主。

可醉鬼是一点儿都乐意听见有人说她不会这种事情的。

叶无意咬了一口宴青眠落在自己唇瓣边的指尖，舌ll尖还从那指尖上扫了一下，发现口感太硬之后，她又直接就吐了出来。

“我会！不、不许质疑金主！”叶无意酡红着一张脸，毫无气势凶巴巴的样子看着宴青眠。

宴青眠的胸口起伏的越发的厉害了，被咬过的指尖也颤的厉害，最后直接蜷曲紧捏在了掌心里。

“好，你会，那第一步就是把扣子解开，你会吗？”宴青眠努力的平稳下自己的气息，然后又带着笑意看着喝醉了酒之后，看着乖但是又不怎么乖的叶无意。

最后宴青眠眼底带着明晃晃的贪婪觊觎的谷欠望诱惑的出声：“无意是想要咬像果冻一样扣弹的东西吗，只要把扣子解开，下面就藏着无意喜欢的扣弹果冻一样口感的东西的。”

对于给叶无意挖坑和哄骗她这件事情，宴青眠是一点儿都没有丝毫心虚，有的全是兴奋和谷欠望。

叶无意嘴里一边嘟囔着我会，一边重新再宴青眠的腰肢上坐了起来，最后一脸认真的去解着那扣子。

宴青眠没有动，她只是安静的等着。

可是叶无意解开了两颗之后，最后一颗死活都解不开，她抬起头就一脸委屈的看着宴青眠。

“它欺负人。”

宴青眠轻笑了一声：“那我帮你好不好。”

叶无意想都没想直接点头了，宴青眠直接把那一颗扣子解开了。

扣子全部解开后，叶无意的手很是自然又无比自觉的按在了宴青眠的腰腹上，最后在那个手感极好紧致又有着流畅线条人鱼线的腰腹上来回的摸着。

可她就摸了两下，一只滚烫灼热的手就捏住了的她的手腕，制止她的动作。

叶无意有些不满，但宴青眠却对此笑了起来，然后嗓音带着诱哄：“无意把我的扣子解开了，那你是不是也要礼尚往来呢？你看你的扣子都没有解呢。”

听到她的话，叶无意迟钝的大脑好像有着一个微弱的信号在说着不对，但是她的身体却很是诚实的点头。

“你说得对，我帮了你，那现在换你给我解开。”叶无意双眼毫无杂质直白却又满是勾人的样子看着宴青眠说着。

宴青眠那急促粗重的呼吸瞬间就是一窒，眼底暗的不成样子，最后哑着嗓子应了一声好。

对待叶无意或许还会有着耐心，但是对待这些碍眼的阻拦物，宴青眠就没有那么好的耐心了。

她抓住那衬衣，然后直接就用力把那衣服给撕了，扣子直接就崩掉了两三颗，没有掉落的扣子也是摇摇晃晃的挂在那一边。

被衬的凌乱的衬衣散开后，宴青眠的眸子微缩了一下，嗓子也是再一次的干涩干涸了起来。

看着那被黑色内衣包裹起来的彐白，明显的ll沟ll壑，平坦带有人鱼线的小腹。

叶无意很白，冷白皮，黑色包裹彐白，彦页色格外的冲击视觉。

之前宴青眠给叶无意洗澡的时候见过内衣之下被放出来的红眼兔子，轻微一动，就颤一下，那才像极了被打开了倒出来的果冻。

露出来的红眼兔子，和禁锢在里面的样子，两者各有魅力和美感，不能够做比较，因为宴青眠都喜欢极了。

只是现在的叶无意，看着又多了一些难言的勾人的性ll感媚意。

……

宴青眠的呼吸一会儿轻一会儿重，最后她直接就用指尖勾住叶无意的衣服，然后把坐在她腰腹上的人给拉弯了腰身。

吐气如兰的湿润热气喷洒在了叶无意的脸颊上。

“那无意知道后面该做什么吗？”

一下子被拉了下来的叶无意，神色分外迷离茫然的看着宴青眠，对于宴青眠的话没有什么太大的反应，她反而是眸子定定的盯着宴青眠那合动着的红润唇瓣。

最后她直接就伸出l舌l/尖舌忝了一下那唇瓣。

宴青眠的脑子空白了一下，她觉得叶无意青涩归青涩，可是撩拨起人的谷欠火来却是一点都不青涩，看起来还熟稔极了。

偏生作乱的人却没有什么危机感觉，只是懵懵的回了一句：“该做什么？”

宴青眠的手已经不再是隔着一层衣服布料落在了她的腰肢上了，而是不知道什么时候已经落在了那细腻滑嫩的肌肤上，指腹在那腰肢后面的腰窝上来回的滑动着。

叶无意轻声唔了一声，腰肢就那么直接就塌软了下来，醉酒迷离的眸子中也多了一些水汽。

宴青眠动了动自己干涸不已的喉咙，带着暗沉谷欠色的看着宛如蛊惑人心妖精一般的叶无意。

比起被青涩的毫无章法的叶无意掌控，她更加想要翻身掌控叶无意。

反正都是占有，用什么样的方法占有对方，让彼此彻底的属于对方，这些都是可以慢慢的探索研究的。

但是现在，宴青眠更加想要把自己觊觎了很久的明月，打上属于她的印记，全身上下每一个地方都打上属于自己的印记，沾染上她的气息，最后让明月只能够独照她。

于是宴青眠的腰腹和手腕微微用力，在叶无意眼前晕眩一下的时候，宴青眠已经翻身压在了她的身上，而她则是被禁锢在了那柔软的被褥和宴青眠的怀中。

“无意不知道后面要做什么了吗？那要不要我教你？”

叶无意眼前所见的，就是面前多了好多个宴青眠，她有些迷离慵懒的躺在那被褥看着宴青眠。

“你要怎么教我？”

宴青眠笑了，笑的分外的愉悦好看，而她用那个笑容把叶无意迷得更加失神的时候，她才道：“怎么教啊？当然是用手用嘴，身体力行的来教了，无意要学吗？”

叶无意看着好几个宴青眠对着自己笑，笑的还那么好看，她是一点都没有犹豫的直直的就点头了。

“学。”

她的回答，让宴青眠脸上的笑容直接就加深了。

最后她的红唇落在了叶无意的耳畔边，微动之间，唇瓣直接就轻扫在了叶无意的耳朵上，温热湿润的呼吸也尽数喷洒在她的耳廓和颈脖上了。

叶无意缩了缩脖子，轻唔了一声，本就因为醉酒迷离的双眼，此刻好似就更显的迷离了几分。

宴青眠没有让她躲开，而是直接在她的耳畔边带着蛊惑有诱人的声音道。

“无意想学可以，但是你要交学费，只要交学费，你想学什么，我都教你。”

叶无意像只猫儿一样缩在她的怀中，身体微微动着想要和宴青眠紧紧贴在一起。

她不知道自己想要什么，但是寻着本能，她想要和贴着宴青眠，好似这样就能够得到自己想要的，也能够让她的身体……不难受了。

“学费？是要钱吗？我有很多钱，都给你好不好。”叶无意微微抬起头蹭了蹭宴青眠的脸颊，光光滑滑的，让叶无意的双眼都有些舒服的微微眯起了一点来。

可她的回答却是让宴青眠低声笑了一声。

宴青眠咬着她的耳垂，在叶无意轻唔时，她带着满是愉悦兴奋的轻柔道：“我不要钱，无意用其它的的东西来交学费。”

“其它的东西？”

“对，其它的东西。”宴青眠嗓音蛊惑的说着，咬完叶无意的耳垂后，她就直接抬起头看着眼尾不自觉染上了她自己都不知道的情谷欠和诱人风情的叶无意。

“至于是什么，我一边教无意，一边告诉无意好不好，这样无意就可以一边学，一边把自己的学费全部交给老师了。”

宴青眠说完之后，也不等叶无意再有其它的反应，她直接就含ll住了那早已被她觊觎多时的红润唇瓣了。

宴青眠或许也没有经验，但是架不住她是一个聪明的学生。

理论知识她还是知道的，她并不是什么一张纯洁的白纸。

理论知识丰富，至于实践能力，那就可以慢慢的来探索好挖掘了。

漫漫长夜，丰富的理论知识自然是可以慢慢运用进入实践生活之中的。

宴青眠的吻有些凶狠，犹如被饿了很久的饿狼一样，恨不得直接把叶无意一口吞吃入腹，好似这样就可以解了她的饥饿感。

不会接吻的叶无意，只能够被她一点一点的夺走呼吸，被ll迫/的承受她这个有些凶猛的深吻。

甚至是后面直接被亲的彻底的手脚发软，眼里氤氲起了浓郁的雾气。

一直等到她因为缺氧而眼尾都红了起来的时候，宴青眠这才微微的抬头放开她了一点，然后让她换气，呼吸一些新鲜的空气。

看着叶无意胸脯起伏，有点被吸ll吮充血的红艳艳唇瓣微张的样子，她还能够看到之前那到处作乱的粉红ll舌l尖。

宴青眠眼底的暗色就没有散去过，最后控制不住的又低头叼住了叶无意的唇瓣撕咬吸吮着。

夜色正浓，而春意情谷欠也在昏黄灯光房间里面浓郁的好似要化为实质了。

宴青眠一边在深吻撕咬叶无意的唇瓣时，她也没有忘记一边教叶无意怎么换气。

但也不知道叶无意是因为酒精麻痹了大脑还是怎样，她怎么也学不会。

学不会是叶无意自己的事情，但宴青眠教了她，她就要交学费。

而宴青眠收取的学费，也都是现成的。

就好比叶无意氵巟水可以教学费，交学费的方法很多，这要全看宴青眠和叶无意的探索挖掘了。

等到亲够了后，宴青眠的手也不知道从何处拿了起来，然后落在了自己的面前。

在昏黄的灯光下，看着指尖上那湿氵闰氵骨月贰清透晶莹，宴青眠兴奋的双眼的赤红了起来。

最后直接今口在了自己唇瓣间，舌l尖席卷轻扫干净，然后看着眼神觅离气息轻口耑，神色之中多了一些难耐的叶无意，宴青眠直接就低头重新咬住了她的唇瓣，然后轻笑了一声。

“无意好甜啊。”

“我很喜欢无意交的这个学费，不过，这还不够，无意可要努力啊。”

宴青眠轻喃蛊惑的说着，最后直接翻身把叶无意拉入进了那挣脱不开的泥泞湿热的漩涡之中。

占有明月，让明月独照于她。

最后，掌控明月，让她从今往后在难以倾泻一点光华给别人。

她要，独赏她。

————————!!————————

作者菌：假期结束了，但我们的更新还没有结束[熊猫头][比心][猫爪][猫爪]

════════════════════════════════════════

第89章

穿成女主早死的反派前任:清透晶莹的蛛丝

叶无意躺在柔软被褥间，双眼满是迷离的看着面前的人。

最后细腻无骨似的双臂勾住了宴青眠的颈脖，把人往自己的面前拉的更近了一点。

她浑身没有什么力气，就连双臂也好似有些发痒的无力，她能够把宴青眠拉的更近一些，全是靠宴青眠顺着她的力度依着她的。

大脑有些迟钝的叶无意，额间多了一层薄汗，失神又迷离的看着宴青眠，最后又微微的扬起颈脖抬起一点头来去乱亲着面前人的脸颊唇瓣和下颌。

在床上的双腿也交叠紧紧的扭了起来，磨蹭着，最后也是向着宴青眠的身体贴靠过去。

叶无意只觉得很难受，整个人犹如荒野燎原的火，烧的她迫切的想要得到一点什么，可是又完全不知道自己想要什么。

于是她只好寻着自己的本能靠近面前这个好像比她还要滚烫不已的身躯。

刚才那一只手只是轻触了一下不断吐出晶莹花蜜的小花花，轻扫而过，只是带走了花蜜，可并未再有其它的动作。

这犹如勾引和挑逗的行为，但是却没有什么实际的动作，这让叶无意没办法彻底的疏解那难受的感觉。

反而是引得她愈发难受，无尽的空虚落在花心上，这让叶无意下意识的就绞紧了自己的双腿。

她想让宴青眠给她更多，可是，要给她什么呢？

不知道自己具体想要什么的人，最后只好缠着宴青眠，然后啃咬着她的唇瓣和下巴。

眼尾早已被难受的情谷欠染的殷红不已了，就连脸颊上的酒后酡红也早已变成了带着谷欠色氵朝红了。

“宴青眠，难受。”

失神又迷离的眸子里氤氲着雾气，脸颊上满是难耐和委屈的样子看着宴青眠。

唇瓣还带着那独属于叶无意晶莹花蜜的宴青眠，眸子微微的眯起，任由她啃咬亲着自己的唇瓣和下颌，心身的愉悦达到前所未有的巅峰。

可一点的满足之后，伴随而来的又是数之不尽的欲壑。

那是想要彻底掌控叶无意的欲壑。

宴青眠同样是兴奋的眼尾和脸颊上多了些粉红，少了平日里那些浮于表面的温和温雅，此刻的她，强势又冷艳风情，如饿狼一般贪婪的觊觎着面前的美味，甚至是多了一些闲适慵懒，但更多的是餐前看到美味点心的餍足。

彻底撕开了那一层精心伪装的虚假面容，露出了自己阴私又恶劣至极的一面。

她是极度虚假又难以满足的人，阴暗窥视觊觎着把她从那一摊烂泥泞之中拉出来的明月。

她想，既然是叶无意先朝着她伸了手，那她就永远别想摆脱她。

这种极度虚假又自私阴暗的一面，宴青眠现在正慢慢的向着醉酒的人暴露出自己的本性来。

她从不是光辉正面的形象，也从不是那人人眼里象征着救人于水火的白衣天使，她是黑暗的。

看着大坝决堤的样子，她轻咬了一下那粉嫩不已的耳垂。

宴青眠取水的同时，还不忘带着些许恶劣的姿态慢慢的欣赏着看起来难受至极的猎物。

饿狼久久不进食，那双黑漆暗沉的眸子都好似都染上了幽幽绿意。

但理智的饿狼，就算是美味的猎物早已送到了她的嘴边，只需要她轻轻动动嘴，那美味的点心就会被她一口吞掉，然后填满自己的肚子。

可宴青眠这头饿狼，她却是犹如自虐一般，一边享受着那欲壑难填的难受感，一边又欢喜兴奋那让‘猎物’来给她的那种得不到满足的欢愉感，最后还要一边慢慢的恶劣的欣赏自己‘猎物’的所有反应。

看到叶无意那不断缩进自己的怀中，想要寻求一点安全感和一些找到解脱那种难受的样子，而被她信任依赖的宴青眠心底产生了极大的快感和满足。

都说有些猎人喜欢看猎物在死前做最后的反应和挣扎，然后又带着兴奋的看着猎物无能挣扎之后不甘心的在自己的面前死去，最后这才慢条斯理宛若心理变态一般处理起现场来。

宴青眠觉得，自己虽然不至于如此，但是她的变态程度却同样不少。

只不过变态的方向不是看着猎物死去，而是想要慢慢的欣赏和慢慢的品尝被自己反复推进深渊，最后她又自己爬回来，宛如救命稻草一般抓住把她推向深渊的自己。

然后期期艾艾的双眼含泪的只能够依赖和依靠自己。

但是她想要对她做下变态的行为和动作不止如此，她还想让她溺水，最后又只能够紧紧的抓住她。

掌控明月，然后让明月知道她才是可以救她出水的人。

虽然那个推她溺水的阴暗之人，就是唯一可以救她的人。

……

“无意是不是很难受。”宴青眠略带怜惜的轻语说着。

叶无意绞着自己的双腿，双眼雾气蒙蒙的微微仰着头看着她，难受的轻唔了一声。

“宴青眠。”她的嗓音娇软不已的喊着面前的名字，她也只能够喊着这个名字。

最后讨好似的抬起头蹭了蹭宴青眠的脸颊。

“难受。”

嗓音都不可控的带上了一些哭腔在里面。

被她全心全意信任着的那种满足感，直接让宴青眠发出了一些喟叹兴奋的欢愉声来。

看着被她禁锢在柔软被褥之中的叶无意，宴青眠的呼吸是分外灼热滚烫的。

吞吐出来的呼吸滚烫的都好似要直接把面前的人给融化一般。

这么诱人的点心在面前，而且她随时都可以品尝这块点心的滋味，但是宴青眠却又没有动，反而在欣赏着，那种想吃又想要欣赏逗弄，只给叶无意喝汤，不给她吃肉的行为，却又让宴青眠无比的着迷。

只是那种忍耐，却又让宴青眠分外的难受，但，还可以忍，因为难受之中是夹杂着比难受还要更多的欢l愉快感。

宴青眠爱极了可以这样眼睛都不眨一下的看着叶无意脸上露出很多她非常喜爱的表情来的样子。

但是现在看着人难受的不行，而且马上就要哭出来的样子，宴青眠心底叹了一声。

之前只觉得她的这个金主有着两副面孔不一样的面孔，表面高冷，实则好像也不是那么高冷。

但宴青眠现在知道了，原来她的金主高冷的表面之下，竟是这么娇气又娇软的一面吗。

可，她更爱了怎么办。

宴青眠的呼吸急促粗重，眼底暗的没有一丝光亮可以落进去，里面满是浓稠的好似要溢出来的谷欠色和贪婪觊觎。

而她表面上却是一派温柔的样子，有种斯文败类到变态偏执病娇的感觉。

就连嗓音都是那样一如既往的轻柔温和，只不过又多了一些暗哑的蛊惑在里面。

“难受啊。”她轻喃一声，最后唇角勾起：“那无意先把学费交了，我就帮帮你好不好，帮你不在那么的难受。”

她说着，最后把沾了清透晶莹，还可以拉出透明蛛丝一般的泉氵指尖按在了她那有些充血红肿的唇瓣上。

宴青眠勾着唇角，但是那双满是暗意的眸子却闪烁着无尽兴奋的瑰丽神色，艳丽红唇微张，吐出了几个略显冰冷强势的字。

“舌忝干净。”

叶无意难受的眉心都蹙了起来，犹如猫儿被狂吸之后那种凌乱又潦草的样子。

只不过，她比猫儿还要更加的慵懒勾人一些。

酒精麻痹神经，叶无意的脑子根本就反应不过来，她只是听见宴青眠说可以不在让她那么难受了，所以对于那落在自己唇瓣上的指尖也格外听话的张嘴含l/住了。

和有些充血红肿的唇瓣颜色差不多的氵显热柔车欠舌尖也从那旨尖和旨腹上轻扫划过了。

同时叶无意那双含着雾气迷离的眸子还直勾勾的看着宴青眠。

她的视线落在了宴青眠的唇瓣上，叶无意只是有些呆呆的觉得，她好喜欢这个样子的宴青眠啊。

她甚至是觉得有些因为难受绞在一起的隙缝间，好像又有着一股热热的东西打氵显了身下的被子。

那种湿热最后又变得有些氵显凉的感觉，让她有些不舒服的又缩了缩身子，然后紧贴在宴青眠的怀中。

宴青眠则是眸色暗沉至极的看着青涩却又分外色忄青舌忝着自己指尖的人。

她的呼吸粗重的甚至是都能在房间里都分外的清楚。

甚至是连身子都因为这个画面而兴奋的有些发抖。

同时感受到自己抵在叶无意双月退间，被她双月退紧紧纟厘绕隔着一层早就湿透了布料磨ll蹭着的膝盖和大腿上又传来了那氵显氵闰温热如潮水一般冲刷在上面的感觉，她直接就低低的轻哈了一声。

声音之中尽显愉悦之意。

那早就氵显透的一层布料，早就被宴青眠坏心眼的勒进了*瓣里，作用起到零，但其它的作用却是超过了一百。

宴青眠是第一次知道，原来她的金主有着这样每文感的一面啊。

每文感到她甚至是都还只是上了一个前菜，她就这样一发不可收拾的氵巟出了这么多的氵来。

这要是真的开始吃了，那氵是不是直接把她给淹了啊。

“看来无意是真的很馋了。”宴青眠微微眯着自己那暗沉沉的眸子嗓音惑人的轻语着：“都发大水了呢。”

扌旨尖捏着那柔软氵显热的舌尖，最后戏弄的叶无意唔唔的眼尾都落下了一滴清泪后，她这才带着为数不多的一点良心和怜惜的扌由走了自己的手。

不过手一拿开，却又拉出了一些透明的蛛丝出来，在昏黄灯光下还隐约泛着光泽。

那蛛丝脆弱，拉开的丝线没有多长又自己断开了。

最后银丝落在那唇瓣上和下颌上，加上那氵朝红的脸颊和米离的眼神，这一个看着分外的淫l-/靡又银l/-荡的画面，刺激的宴青眠的呼吸一窒的同时，眼尾也更加的红艳了几分。

“妖精。”

宴青眠咬着牙出声，最后满是暗意谷欠色的眸子里面多了一些疯狂。

她的所有理智和唯余的一点冷静彻底的坍塌崩坏。

不想在继续自虐一般忍耐着欣赏逗弄自己的猎物了。

她要加入这一场早就让她渴望良久的霸占猎物的游戏中，她要亲身参与进去。

她要让这个属于她的猎物，彻底的和她融为一体。

宴青眠呼吸灼热滚烫的洒落在叶无意的颈脖上，最后扯掉了月匈脯前的那最后一点碍事的布料。

叼住叶无意最为每文感的地方，扌旨尖指尖凶狠的没入了那氵尼泞被氵唵没的泉水里。

叶无意的身子先是紧绷僵硬了起来，最后那双满是雾气的迷离眸子倏然的睁大，哼唧轻唔得声音消失了，那白皙布满了一些红痕的颈脖也是瞬间拉长了起来。

最后清泪从殷红的眼尾滑落，然后就是身子猛烈的亶页扌斗了起来。

宴青眠把她抱得很紧，但是却又忍不住的抬起头看着她那犹如溺水的濒临到快要‘死亡’的样子。

好美，真的好美。

只是一眼，就一并夺走了宴青眠的心神和呼吸，那种勾魂夺魄的美，是语言无法形容的。

宴青眠痴迷的看着，痴迷之后就是更加疯狂的兴奋。

她还要更多，更多叶无意那溺水到‘死亡’的反应。

太美了，让她有种上了瘾的感觉。

同时宴青眠还觉得这个她的金主实在是太过每文感了，她只是进去了而已，什么都没有动，可她却是这么快就到了。

太快了。

速度这么快，晚上的时间还那么长，宴青眠真的很怀疑那小小的光滑又粉红的花，怎么能够受得了，又怎么能够吃得下她早就给她准备好了的那些藏起来的‘礼物’。

甚至是在叶无意软着手没有声音却又推拒她的动作前，宴青眠还有着一些怜爱和犹豫，想着要不要减少一些，不要一次性的把所有‘礼物’都送给她。

但是叶无意那推拒的动作却又之下打消了那些升起来的迟疑的念头。

她的金主还有力气推她，甚至是那第二张嘴还吸咬的那么紧，那她一定还有力气吃完那些‘礼物’的吧。

宴青眠就没有打算这么轻易的放过她。

既然要吃，自然是一次性的吃个够。

……

叶无意是什么时候开始慢慢的酒醒的呢？

她是在深夜的时候开始慢慢的酒醒的，身体和大脑在被不断的刺激着，同时也在不断的出着汗流着水，就算是喝在多的酒，也早在那一场场没有丝毫停歇的‘运动’之中被代谢排出体外了。

但是酒醒了又怎样？

最后意识还不是和没有酒醒时差不多。

甚至是还被那个早已掌控了她的人彻底的拉入了那无尽的深渊玉海之中沉沦起伏着。

从床上到浴室，最后又换了一个房间继续。

叶无意的指尖都轻颤着没有丝毫的力气，偏生有只饿狼却反复不停地要着，逼迫她把学费交给她。

酒醒之后的叶无意被她欺负的有些狠，叶无意偶尔蹦出来几句骂她的话，她都觉得这是对她的奖励。

反复被情谷欠浪ll潮送上云l端，叶无意到后面甚至是连偶尔骂她一句话的声音都做不到，因为她的声音太过破碎断续了。

偏偏有些饿狼还分外的恶劣。

耕耘劳作的时候，还不忘抬起头来让她放松些。

早就被刺激的泪失禁不能自已的叶无意，却骂不出一句话来，因为她早已泪眼婆娑声音破碎又失神的看向了天花板。

都说没有耕坏的地只有累死的牛。

可是到了叶无意这里，却是有些反过来了。

地快要被耕坏了，牛还精力旺盛的不行。

最后叶无意是被那在脑子里又一次炸开的烟花之中，再也承受不了更多的极致高氵朝而晕了过去。

晕过去前，她视线朦胧间好似看到了窗外泛起的白芒。

之后，就是彻底的没有一点意识了。

……

林助理今天到了公司后差不多两个小时，早就过了上班的时间后，看到老板的办公室里面还是空空如也的样子，她有些疑惑。

毕竟自家老板算是一个比员工还要按时上下班的人了，迟到两个小时，不应该的。

林助理想了半天也想不通叶无意会有什么事情，甚至是连对方身体不舒服都给考虑了进去。

但是一个人想也得不到答案，后来她还是直接打了一个电话过去。

电话第一遍响起的时候没有人接，又打了第二遍过去，然后耐心的等着电话那边的老板接通。

可最后接通电话，且电话那边响起的声音，却是和林助理想的完全不一样。

“宴小姐？”林助理有些意外接通电话的是宴青眠。

同时电话那边响起了那带着很明显的慵懒餍足的声音传到了林助理的耳中。

“什么事。”

林助理微微的愣了一下，回神之后就立马说道：“我是想要问问老板她今天怎么没有来公司，老板这是和宴小姐在一起吗？”

电话那边的宴青眠好似略微沉默了一下，然后嗯了声，最后又分外自然令人察觉不到丝毫异样道：

“她今天不来公司了，有什么重要的事情发邮件，或者明、后天她来公司在处理。”

林助理哦哦了两声，可还不等她问宴青眠，老板是因为什么原因不来公司了，身体不舒服还是其它？

可这些话她都还没有问出口，那电话就已经被挂断了。

林助理：“？”

拿着电话，看着黑了屏的手机看了又看。

啊这，她老板的小蜜怎么突然就这么有气势了？

林助理一时间有点想不通，可转念一想之前宴青眠三言两语从她这里套有关叶无意话的样子，林助理觉得这好像又能够解释的通了。

宴青眠这个人本来就不简单，面对她都要打起来十二分精神的。

而且她和自家老板那不知道变成了什么样子的关系，和自家老板在一起好像也挺正常的。

林助理微微的摇了一下头，也不再去想这些了。

最后直接埋头开始在自己的办公室里面处理那些工作起来了。

没办法，老板不来公司了，有些事情她能够处理的就得先处理了。

……

除开林助理之外，独自一人在酒吧里面赖着苏曲过了一夜的兰天玥，她比林助理还要崩溃。

先是得知自家好友竟然先比她脱单之外破防了，等破防完回神后，她才想起，叶无意说好的收留她，可她还没有把房子密码门和具体的地址发给她呢！

突然变成了一个流浪女的兰天玥，电话都快要被她按烂了，可就是联系不上叶无意。

最后凄凄惨惨孤孤零零的攥着自己的行李箱在酒吧里过了一个夜。

等到早上顶着两个大大的黑眼圈，浑身幽怨的拿着自己只有百分之五的手机电量又给叶无意打电话。

嗯，通话忙碌中。

兰天玥倒是想要提着行李箱直接去叶无意常住的家里去找人求收留的。

但是一想到昨天晚上那个直接抱起叶无意转身就走的人后，兰天玥放弃了这个想法。

她觉得自己过去要是不小心打扰打了叶无意的什么好事儿，那个看起来就很不好惹的人一定会掐死她的吧。

最后兰天玥只好厚着脸皮，硬着头皮在苏曲苏老板那似笑非笑的注视下求收留了。

虽然最后被迫的签了一系列不平等的条约，但结果是好的。

她有住的地方了！

后面被苏曲带回家后，兰天玥安顿好自己，最后又给叶无意发了一些消息过去，虽然没有得到回复，但不妨碍她开心啊。

开心她成功住进了苏曲的家里！

但后面叶无意联系回她消息的时候，那都是第三天的事情了。

……

但在叶家。

在叶无意的房间里。

宴青眠挂掉了林助理的电话后，看了一眼时间，最后直接就把手机关了静音，不让这些声音来打扰到睡着了的人。

后来手机也是被她随意的扔在了床头柜上，接着自己转身又重新把脸颊还绯红不已睡得分外乖巧的叶无意抱进了怀中。

看着叶无意脸颊上一时半会儿根本就退不下去的潮红，宴青眠深吸了一口气，现在终于是多了一些愧疚和心疼，好像真的把人欺负的有些狠了。

不开荤还好，一朝开荤，那种滋味有些食髓知味的上瘾，根本控制不住。

要怪就怪叶无意自己太诱人了，所以才会让她爱不释手。

可是看着叶无意那哭红了的眼睛，宴青眠还是有点略微不明显的心虚，最后亲了亲她的眼睛。

亲完眼睛又亲额头脸颊，最后亲到那唇瓣上后她又一发不可收拾的有点蠢蠢欲动了起来。

最后还是被做昏睡过去的人发出了一点猫儿似的嘤咛声后，这才让她的动作停了下来。

宴青眠有些可惜，最后还是又亲了一下叶无意的唇角，这才恋恋不舍的抱着怀中人在干爽的被褥里面安静了下来。

她不在乱动之后，就安静又满眼神情爱意的看着熟睡中的人。

后面有了一些倦意后，她这才微微偏了一下头靠着叶无意阖上了双眼一同跟着睡了过去。

虽然宴青眠的精力还一如既往的旺盛，但昨夜也是一夜未曾入睡，那兴奋到疯狂欢愉到极致的精神一放松下来后，困意也还是找上了门来。

比起主卧还要略显小上一些的单调房间里，两个人相拥而眠在一起，看着是分外的温馨。

睡着之后，两个人的面容毒变得更为柔和与恬静了起来。

加上有着些许秋末冬初的阳光从窗外洒落进来，倒是显得屋子里面的场景犹如唯美雀跃在纸上却又真实无比的一副画似得。

……

在窗户外面的落得格外早的夕阳之下，月色要升起的时候。

精神分外疲惫困倦的叶无意，她被饿醒了。

沉重的眼皮也因为饥饿感而阖动了一下，混沌迷糊的意识也渐渐缓慢的恢复了一点清醒过来。

睁开眼睛时，屋子里有点暗了下来，光线不怎么刺眼。

叶无意的羽睫轻颤几下，像只猫儿一样在柔软的被子上蹭了一下，最后又双眼跟着脑子空空的看着头顶的天花板。

人醒了，魂儿和意识还有大脑却宕机太久，需要一点时间才会慢慢的转动起来。

在安静至极的房间里，肚子响起的第二声咕咕的声音后，叶无意那些混沌的意识这才逐渐的恢复清明过来。

有些限制级的画面也都雀然的跳进了她的脑海中。

争先恐后的，好似深怕她记不住那些混乱l暧l昧到l淫l-l靡的画面一样似得。

看着天花板出神的叶无意，直接就被脑海中那些恢复过来的限制级画面给冲击的羽睫止不住的轻颤了好几下，眼尾也重新跟着红了起来。

唇瓣哆嗦了一下，最后又用贝齿紧紧的咬住了唇瓣。

那些画面实在是令人难以去忽视，甚至是受到了那些记忆画面的影响，叶无意甚至是觉得，那种令人宛若遭受灭顶的酥麻快感又重新席卷到了全身。

细腻嫩滑的肌肤l摩ll擦在被子上的那种感觉，直接就让叶无意发出了一声令人面红耳赤的声音来。

叶无意羞耻的恨不得又昏过去。

她没有想到，这个余韵和一点回味的反应都会让她产生这么大的反应来。

叶无意羞耻至极的同时也想挖个坑把自己给埋进。

后来她颤颤巍巍的抬起自己绵软发软的手捂住了自己的脸。

这一天天的，都是些什么事情啊。

她就这么把宴青眠给睡了？

哦，也不对，是宴青眠反复压着她睡了，甚至是还一做就直接做到了天亮。

整整一个晚上啊！她这一个晚上都不知道怎么过来的。

甚至是叶无意都不得不佩服一下自己，都这样了，她竟然没有被宴青眠给玩坏了？

而且，宴、宴青眠她不是直女吗？！

现在真的有直女会压着金主做这种事情的吗？

叶无意第一次产生了自己之前先对宴青眠先入为主的怀疑中。

因为她突然想起，宴青眠也没说过她是直女啊！

这所谓的直女论，都是送她来这里的系统留下的‘遗产剧情’里面被她得出来的。

叶无意突然就升起了一些悔意来。

先入为主果然害死个人啊！

————————!!————————

作者菌：可以给我多多的评论吗[熊猫头][让我康康][比心]

════════════════════════════════════════

第90章

穿成女主早死的反派前任:坏种

这个房间是比主卧要小上很多的客房。

里面除了被褥柔软干净之外，这个房间里面也没有其它的东西摆放了。

叶无意就用着那失神又带着点雾气迷蒙的眸子看着天花板。

在那些限制级的记忆之中，她知道这是宴青眠抱着她换的第三个房间。

因为其它两个房间都打湿弄脏了，根本没有办法睡人。

是她‘流的泪’太多了，犹如开闸的大坝一般，止都止不住，被褥床单自然就全部湿透了。

加上此刻沉陷在这个柔软被褥之中的那明显绵软乏力犯懒的身体，这些都在清楚明了的告诉叶无意：

宴青眠她就还真不是一个直女！

因为那有直女性质这么好，直接把人给做晕过去。

想起那些恢复了的记忆画面里，在她酒醒之后，意识也不在那样的昏沉时，她对上的就是宴青眠那黑沉却又带着谷欠色，而且还冒着幽幽绿意疯狂的双眼。

那视线灼热又滚烫，被她看上一遍，叶无意都有种自己被她那个眼神给做了一遍一样。

叶无意都不清楚，是她饥l渴太久，然后又因为极度敏感的原因才会产生这种感觉，还是因为宴青眠的视线真的有这种作用。

有些记忆实在是存在感太强，而且叶无意只是一想到宴青眠带着冷意用着命令的语气和她说话时，‘眼泪’好似就流的更欢了。

宴青眠的霸道和强l制，还有那带着命令的口吻，这都让叶无意无意识的咽了下口水。

太有感觉，真的太有感觉了——

她之前怎么不知道，自己竟然还隐藏着这么一个麦当劳的体质在呢？

肯定是宴青眠太会了，一下子就把她这个隐藏属性给挖掘了出来。

只是浅浅想一下昨夜宴青眠那带着命令的口吻，让她微抬腰肢，叶无意就忍不住的紧咬住了自己的唇瓣，那双看着天花板的眸子里，雾气也更为浓郁了两分起来。

藏在薄被下面那双软的跟面条一样，而且紧绷伸直的次数太多了，所以肌肉无比酸痛的双腿就又有些幻时发软到绵软乏力的感觉了。

这身体还是第一次经历这样高强度的‘运动’，这种‘拉伸’的后遗症，实在是太过明显了。

所以因为‘拉伸过度’而软的跟面条似得双腿微微一动，叶无意又微微的蹙起了秀眉，嘴里没忍住倒吸了一口冷气。

那种酸痛的感觉，拉回了叶无意那沉浸回想在那些让人难以忘记的记忆里的神思。

回神之后，叶无意眨了眨自己泛酸含着雾气的眸子，然后就有着一滴清泪从还未曾褪去红艳的眼尾滑落跌进了了枕头和发丝之中。

然后微微的动了一下颈脖，朝着窗外看去了。

外面还有着一点夕阳余辉在那逐渐被夜色替代的天空之中，但是橘色余辉也很快退散下去，然后这一片天空成为蒙蒙夜色的主场。

看着夜色降临的窗外，叶无意可不觉得自己才在床上躺了没有多久。

这分明就是第二个夜晚来临了。

这也意味着，她直接在床上躺了一夜一天。

一个夜晚在不断的紧绷‘拉伸’高强度的‘运动’，白天则是她因为‘激烈运动’而昏过去睡了一天。

可白天睡了又怎么样，叶无意还是觉得精神和身体分外的疲惫，要不是肚子空腹感很强，叶无意都有种想要和柔软大床永远不分离。

特别是她现在一动都不能动，微微一动就是‘运动’之后的酸痛感来袭，同时伴随着的还有那‘运动’之后留下的余韵后遗症难以令人忽视。

叶无意是又羞又气。

羞的自然是自己身体太过不争气了，气的自然是有匹饿狼太过不节制了。

别人都是循序渐进，就她一来直接带她做‘高强度的运动’，好似要一口吃成个大胖子一样，一点都没有给她适应缓冲的时间和机会。

拉着人直接就飙高速，三百六十码都不太停歇的。

车子飙的开心了，就没想过车子里坐着的人，第一次经历这种事情会不会太过勉强了。

关键不光是车子上高速一直不下来之外，她偏生还很是‘贴心’的给她准备了很多的‘礼物’。

嗯，都是些辅助的道具呢。

这很贴心了。

就是没有想过晕车的吃不吃得下。

虽然最后好像还是吃完了，肾上腺飙升，一边‘流泪’一边吃，那些礼物也不知道她怎么做到全部‘收下’来的。

窗外的的余辉逐渐被夜色替代之后，明亮的房间里也缓慢的昏暗下来。

叶无意睁着眼睛看着窗户之外的夜色，眨了眨眼，她是想要等自己恢复一点后起床去找吃的填饱饥饿感很强的肚子。

也在这个时候，房间门却是‘咔嚓’一声从外面打开了。

门一推开，走廊上那明亮的灯光就照射了进来。

昏暗的房间里变量，可那光亮却让眼睛适应了这昏暗环境的叶无意多了一点不适应，眸子阖了一点起来，最后又缓慢的转过头看向了那从光源处走进略显昏暗房间里的那道身影。

走廊的光亮拉长了对方的影子，也不知道是巧合还是无意的，那被拉长的影子直接就覆盖笼罩在了床上的叶无意身上。

那影子明明细长，可是对于娇小的叶无意来讲，却又牢牢的且密不透风似得包裹住了她。

叶无意羽睫微颤了一下，乏力的指尖无意识的抓紧了被子。

她自己都未曾察觉到，在意识到是谁推门走进房间时，她紧张了。

但到底是在紧张些什么，叶无意也不知道。

而推开房间门的人，走进房间时脚步没有丝毫的停顿，径直走到了床边，然后打开了一盏灯光略显柔和不刺眼的床头灯。

有点昏暗的房间里，一下子就变得明显光亮了起来。

看着半张脸都藏在了被子下，那双好看的眸子则是看着她的叶无意，宴青眠的视线落在了她那艳红还带着一点湿润泪痕的眼尾处。

最后宴青眠坐在了床边，温热指腹轻划过了她的眼尾，把那湿润的泪痕带走。

然后又在因为她的动作而瑟缩了一下，宛若簌簌落叶飘零落下时一般抖了一下的叶无意的注视下，她又把那带着一点湿润泪痕的指腹落在了自己的唇瓣边，后来舌尖直接轻扫卷走了指腹上属于叶无意的‘水’。

叶无意看着她的动作，眸子都微微的放大了一些，整个人更像是宛若要掉落的树叶一样簌簌抖了两下。

明明宴青眠忝的是自己的指腹，可偏偏宴青眠又是微微低着头一直看着她的。

叶无意的视线落在了她微张的唇瓣间，她记得这舌头昨天晚上，好像扫过了一些水资源丰富的地方。

一下子，叶无意的双眼好像就被烫到了。

有点不敢直视宴青眠现在的这个不知道是有意还是无意的举动。

倒不是叶无意觉得嫌弃，毕竟宴青眠还恶劣的用吻过那个地方，甚至是带着水泽的唇瓣来亲她呢。

宴青眠恶劣的在她的耳畔边说，让她自己尝尝自己流的‘清泪’。

所以叶无意可没有那个嫌弃自己的‘泪’，她只是害羞，而且还觉得羞耻。

甚至是觉得那一块羞耻布都在宴青眠东扯一点西扯一点中没有剩下多少了。

等到那所剩不多的羞耻布彻底的被撕碎的时候，叶无意觉得，她可能会不知羞的缠着那个会用着命令语气强势霸道的宴青眠。

然后求她，求她彻底的从里到外的掌控她。

但那些都是之后的事情。

而现在叶无意还做不到完全摒除害羞和羞耻心。

所以对于宴青眠这充满了暗示性的动作，叶无意羞的甚至是想要挖个地洞钻进去，最后安详的躺平。

有些人看着还活着，实则已经安详的走了好一会儿了。

……

想要对叶无意孔雀开屏一下的宴青眠，看着叶无意那肉眼可见的速度红起来的脸颊，她本就愉悦的心情更加的好上一些了。

“怎么哭了，是太难受了吗？”

宴青眠好似不知道自己的行为有多过分，她微微的弯腰俯身凑近一些看着撇开视线偏过头去一些的人儿。

看着叶无意越是害羞想要像一个乌龟似得把自己缩起来，宴青眠就越是不如她的意。

她好不容把这只小乌龟拽出了她那严防死守的龟壳，宴青眠可不乐意她又缩回去。

所以宴青眠那已经有些暴露本性的恶劣性格在此刻展露无疑。

她不允许叶无意有着想要避开她，甚至是逃避她的想法。

“哪里难受，告诉我。”宴青眠眼底幽幽暗沉的看着她那眼尾，视线从上慢慢的逡巡着，或许是觉得叶无意看着好像真的有些可怜，宛若一朵被摧残了且身上留下了伤痕累累痕迹的花朵一样可怜的令人怜惜，所以她放轻柔了自己的声音。

她的声音是放的轻和温柔了下来，可她的指尖却是捏住了叶无意的下颌，霸道强势的不允许叶无意的视线看向其它的地方，只能够注视着她。

她喜欢叶无意那清透的眸子里面只有她一个人的身影的样子。

那会让她觉得格外的满足和愉悦。

甚至是在之前，她都在阴暗之下无声的觊觎着叶无意的的视线。

每每叶无意的视线只看向她一个人时，她看到那上清透的眸子中只有她一个人的身影时，她都会兴奋到指尖发颤，甚至是头皮都隐约发麻。

她真的太喜欢叶无意只看着她一个人的那种眼神和视线了。

之前藏在黑暗里窥视着明月的那些日日夜夜，她就阴暗病态的想着，如果得不到明月，那她可不可以把她的眼球摘下来，然后她就可以一直带在身上，这样，叶无意的眼睛就可以永永远远只能够看着她一个人了。

在那阴暗病态想法产生的时候，她甚至有些不可控的兴奋到颅内高ll潮了。

宴青眠知道自己病的不轻，而且这种病也不是一天两天才有的，她是一直都有。

只不过之前都是自毁的倾向更多。

而在叶无意那么突然又冒失的闯进她那没有一点光亮，只剩下了无尽黑暗和泥沼的生命之中后，她觉得自己又有了活下去的欲望。

刚开始她只是慢慢的观察着自己这位耗费了对她来讲一大笔，但对对方来讲或许只是一点毛毛雨的金钱来包l养了自己的金主。

在那一份美名其曰保l养，实则好像就单纯的养着她，甚至是什么都不要她做，包括上l床这种事情的合同都还没有递到她的面前来时，宴青眠就对她产生了对所有事物都漠然之外的好奇。

那一份好奇，是从叶无意站在她面前就开始的。

说来也是好笑，明明每天她都要面对很多形形色色的人，站在她面前的人数不胜数，可她偏偏就只对一个人，也是唯一一个人产生了好奇的这种情绪来。

那一份好奇，是因为第一眼看到对方的时候觉得她分外的耀眼好看吗？还是因为其它的的原因？

宴青眠不知道，但她知道的是，从她签下那一份名义上名为包养的合同后，她所有的视线都落在了自己的金主叶无意身上。

那视线从一开始的好奇到探究，然后又慢慢的变成了只敢在阴暗之中的窥视，只觉得她的金主真耀眼啊，像极了那近在咫尺却又遥不可及高高悬挂在星系之中的明月一般。

最后那眼神不知道什么时候变成了贪婪的觊觎，甚至是到了病态的地步。

时常阴暗又分外病态的想着，叶无意是她的明月，可她和星系之中的明月又是不同的，旁人摘不到的明月，她为什么不可以摘下来呢，她们的关系本来就不清不楚。

其实一开始宴青眠没有想过把明月摘下来私藏的。

她只是格外的喜欢叶无意那看向她的视线，专注的只看她一个人的那种视线。

然后她就不可避免的病态的想着，她想要得到她的那双好看的，只会看她一个人的眼睛。

有一段时间，分外阴暗病态的想要找到机会给她下药，然后摘下她的眼球。

但是仅存的理智和冷静又在偏执的告诉着她，摘下来了，那清透好看的眼球就会变得浑浊，就算是保护的再好，都不能够让它变成待在叶无意身上来的那样好看。

比起死气沉沉的死物，其实宴青眠的内心还是更加趋向于得到有温度的活物。

她也不想让那双被摘下来的眼球在自己的手里变得灰败死气，她觉得那是对自己明月的玷污。

她的明月不可以染上一点脏东西的！

有段时间，那两个极端恐怖的想法不断的撕扯着她，后来还是宴青眠的理智占据了上风，这才她把这个想法打消了。

也是在这个想法事情上冷静下来后，宴青眠这才反应过来。

哦，原来她病的这么重啊，原来她还是一个疯癫到会给别人带去恐惧的疯子啊。

之前的病症不明显，那完全就是因为她没有碰上那个让她一直处于极度兴奋和想要和对方研究的彻底的人。

直到叶无意的出现，她才知道，她不光有病，而且病的不轻外，她还是一个疯子，一个危险的疯子。

如果宴青眠有着对社会犯l罪的倾向，那她绝对是一个让很多人头疼的完美的犯l罪分子。

虽然她又病又疯，可她却又冷静理智啊。

穿制服的人最怕的就是碰到这样高智商的犯l罪分子了。

或许你能够找到对方，但是你找不到她犯罪的证据，那她在法律上就是无罪的。

一个‘无罪’却又犯罪的高智商犯罪分子，这才是最令人可怕和胆寒的。

索性比起去做这些吃力不讨好，而且对宴青眠来讲还极度无聊的事情。

她还是更加的喜欢去研究探索自己的‘金主’。

然后想方设法的去得到她，占有她，掌控她。

有些时候，只是想想，宴青眠就不可控的兴奋了。

叶无意这三个字，还有这个人，都已经占据了宴青眠的所有注意力和全部的时间，所以其它的人事物在她的眼里是没有存在感的。

叶无意就是那个可以拴住让病的不轻，骨子里还疯的宴青眠冷静理智下来。

然后让宴青眠只对她一人保持那样高度兴奋的兴趣和探索研究的热情，这样可以避免很多社会上会产生的麻烦。

所谓为了满足自己那黑暗贪婪的自私，宴青眠可以完美的伪装自己，然后成为所有人眼里那个‘正常’的人。

而现在得到了明月，甚至是掌控了明月的宴青眠。

她撕开了自己的伪装，暴露了自己那阴暗的本性。

那对叶无意贪婪和病态的觊觎，此刻明晃晃的闪烁不加丝毫遮掩的展露了出来。

既然得到了，那宴青眠不会给长了双腿的‘明月’有着逃走的机会，何况，她也不会给她这个机会的。

所以宴青眠是毫无负担的对叶无意暴露了自己那些恶劣的性格。

什么温和如玉，宴青眠对此嗤之以鼻。

温和如玉能够让她得到叶无意？温和如玉能够让她吃到叶无意？还是可以让叶无意乖乖的挂在她的腰带上，每天都只能够和她一个人待在一起？

既然都不可以，那她还伪装什么？

……

整个人身陷在柔软被褥床榻之中的叶无意，在被捏住了下颌后，一时间没有反应过来。

然后被捏着看向宴青眠后，叶无意就是没有忍住轻唔了一声。

她没有出声，但是雾气已经晕染开，变得水润的眸子分外清透的看着她，眼神好似在疑惑她的这个行为。

叶无意一时间没有反应过来的原因是，她觉得宴青眠的这个动作，真的有些让她怀疑，到底谁才是那个金主？

她和宴青眠之间的身份真的没有被调换吗？

而捏住了叶无意下颌的人，看着叶无意的视线落在她的身上后，她心底不可控的升起了一些隐秘扭曲的欢愉兴奋来。

对，就这样看着她，一直都这样看着她。

这么好看的眼睛，就只适合看着她一人。

可是看到叶无意那还挂着一点点晶莹水珠的羽睫，又被她捏着下颌，整个人缩在柔软被褥里一副如打了霜的花朵一样可怜的样子，宴青眠想，她是不是过分了？

最后宴青眠还是控制的收敛了一点自己的本性，嗓音比刚才又温柔了一点。

“乖，告诉我，是不是哪里不舒服？”

她那温柔的诱哄，真的有种让人想要沉溺在其中的冲动。

叶无意羽睫微簌一下，有些失神。

主要是宴青眠顶着这样一张绝色的皮囊，说着温柔的话，可眼神却是放肆的恨不得吃了她的样子，这样矛盾到极致的样子，有种莫名的坏。

这种坏，让她联想到了对方居高临下冷着嗓音以命令的口吻让她‘忝干净’‘打开点’‘把腰下塌/抬高’‘不交学费要受到惩罚，说，想要什么惩罚’等等。

只是一想到宴青眠用着这张脸对她做过的事情，叶无意就分外羞耻的发现，被褥之下，她屁股下的床单好像又湿了。

叶无意莫名的就哽咽了一下，有种羞愤欲死过去的感觉。

她怎么就不知道，这种程度，就能够让她这个样子。

刚才还觉得她竟然没有坏掉，现在她发现，自己好像有点坏的彻底了。

在宴青眠的注视下，叶无意又想要偏头躲开对方的视线，可捏住她下颌的指尖虽然没有怎么用力，但是却也阻止了她的动作。

最后叶无意只好红着一张脸，眼里又氤氲起了一点雾气，像一块可口诱人的小蛋糕一样软软糯糯又委屈的看着突然就变得强势霸道的宴青眠。

而宴青眠却是有点不满了，她都在这里了，叶无意竟然还能够盯着她走神？

特别是察觉到叶无意那一点微微的动作，这让宴青眠的不满又达到了巅峰。

不过在对上叶无意那双眼睛的时候，宴青眠还没有发作的不满，又一下子像气球一样泄气了。

她拿叶无意这一副可怜又委屈的样子没有半点办法。

最后又只好软了态度，放下了强势的姿态来哄人了。

她把手收了回来，然后低头亲了亲叶无意的唇瓣和眼尾，最后又在叶无意微微瞪大眼睛看着她的时候，宴青眠已经起身了。

“无意不说没关系，我是医生，我给无意检查一下就好了。”

叶无意那双眸子瞬间犹如猫儿一样瞪圆了起来。

脸颊红的都好似快要和那红的好似要滴血的耳垂一样了。

她羞耻至极又满是不可置信的看着理直气壮又一副正经的宴青眠。

经过一晚，她知道宴青眠的性格有着格外恶劣的一面，可是她没有想到，她竟然还可以若无其事的想要给她做检查。

这个检查会是正经的检查吗？

怎么检查？直接查学历？

叶无意羞愤，最后眼里含泪的摇头。

“不，唔！”沙哑拒绝的话还没有说完，就是一声惊呼。

被子被掀开，叶无意甚至是都顾不得因为‘运动拉伸’留下的那些后遗症的酸痛感觉了，她下意识的就想要把自己的身体蜷缩起来。

可是她的动作迟钝又犹犹豫豫的，终究是没有看着格外斯文败类的宴青眠的动作快。

宴青眠的指尖捏住她的骨踝，制止了她的动作。

她看着一派斯文禁l欲的样子，可是在看到叶无意那冷白肌上留下的数不尽的痕迹时，她漆黑的眼底沉沉一片，同时又控制不住的愉悦。

这些，都是她打下的烙印和标记呢。

这些标记都在告诉着宴青眠，叶无意是她的。

所以这怎么不让宴青眠感到愉悦呢。

“别动，让我检查一下有没有受伤。”宴青眠神色和语气没有一点异常的出声。

说完后又顿了顿，语气带着一点不容叶无意抗拒和反抗的强势冷然道：

“在动，待会儿又伤到了，后面你难道想要一直在家里待着？”

说着，宴青眠的唇角就忍不住的勾了起来，眼底神色暗沉幽幽道：“如果这是无意想要的结果的话，我也可以一直在家里陪着你的。”

叶无意羞愤又控诉至极的瞪圆双眼看着这个衣冠禽l兽的斯文败类。

这一刻，叶无意终于是彻底的意识到，宴青眠根本就不像她表面看着那样温雅温和，相反还很恶劣。

像极了一个企图掌控她的一切，性格极度恶劣的坏种！

叶无意的手颤微了一下，半个字儿的声音都发不出来。

反而是宴青眠心情愉悦的勾起了唇角，冷然的语气又变得柔和了下来。

“乖，只是检查一下，很快就好的。”

她语气态度的反复无常，是真的让叶无意知道，她就是一个坏种，超级大坏种！

后来就是叶无意泪眼婆娑的咬着被角，然后由着宴青眠给她做了一个全l身检查。

也不知道宴青眠是不是医生的缘故，她是真的认认真真仔仔细细的不错过任何一个地方给叶无意都检查了一下。

只是在把叶无意的膝盖弯曲下来，然后看着那颜色变深了一大片床单时，宴青眠的动作顿了顿。

然后她的眼底闪过了一些暗芒，视线看着那犹如水龙头未曾关紧阀门的地方，也是打湿了一大片床单的被褥源头。

宴青眠抬起头看着偏着头咬住被角，眼里含泪的叶无意。

“无意家里的水龙头是不是坏掉了？”

叶无意狼狈羞耻的狠狠的闭上了自己喊着泪意的眼睛，她拒不回答这个问题。

宴青眠也不指望她会回答自己，只是只顾自的道：

“看来水龙头的阀门是真的坏掉了。”

“需要请我帮忙修理一下吗？”

————————!!————————

作者菌：唉，今天的更新[比心][猫爪][猫爪][让我康康]

════════════════════════════════════════

第91章

穿成女主早死的反派前任:她果然坏了

叶无意家里坏掉的水龙头最后还是被宴青眠修好了，修好之后，阀门一关，水也漏的不在那么的凶了。

只是偶尔还有着一点点的水滴从水龙头的出水口缓慢的滴落出来，从那水打湿很多地方到最后只打湿一个地方。

这证明宴青眠还是把大出水坏掉的水龙头给修好了一些。

不过就是水龙头好像坏的有点彻底，修一修也只能够勉强让水流小些，阀丝好似有点被水浸泡的打滑坏了，所以没办法直接控制好水流。

只要是和叶无意有关的事情，宴青眠都是分外积极的想要帮忙去处理，很热情。

后面是水龙头实在是没办法彻底修好，让它恢复如初，看着那滑没有丝毫异色，饱满却又粉红的水龙头，宴青眠怕把睡醒来的叶无意饿坏了，最后着急忙慌的拿着一个东西暂时把滴水的水龙头给堵住了，让那水不至于一直滴落出来，然后把房间给打湿了。

叶无意家里的东西，不是雪色，就是粉色，亦或者粉红艳丽的颜色，宴青眠随意拿过来的一个椭圆的工具堵上那滴水的又坏的阀丝得龙头前。

看着那刚才被她修理过后，颜色变得更为粉红的水龙头，滴水的同时，还冒出一个透明小泡来。

咕噜咕噜又滴滴答答的。

太过明显又显得可爱，引的宴青眠多看了两眼，最后听见肚子咕咕反抗的声音后，她微叹了一声，把从工具箱翻找出来的工具直接从那冒着泡的口子中堵了进去，不让它在滴水。

后面她这才着急忙慌的转过身去，把衣服给叶无意穿上，然后把人抱着从房间离开了。

她也不在管刚才在房间里用工具堵上的水龙头了，一时半会儿，她觉得应该不会在继续滴水出来了。

……

叶无意倒是犹如一团软面翻来覆去的被宴青眠检查着。

宴青眠自己就是医生，在把人欺负的‘流泪’时，就算是自己有些太过疯狂，也有着一丝冷静理智让她没有伤到叶无意。

学医的一个好处就在于，医生非常的了解人体的身体构造，从骨骼往外到血管肌肉，一指一寸一了解，而从内，她知道人体重要的器官如何在那小小胸腔中共存跳动。

而作为一个在医学领域有着天然天赋的宴青眠，她更是了解人体的构造，而且是了解叶无意的身体结构和构造。

因为她的眼睛就是尺寸，之前看到叶无意时，一遍又一遍的在纸上画下了她，想要剖析她。

宴青眠想要剖析的，不止是她的身体构造，还有她的思维，等等的一切。

所以作为医生，在某种正经的程度上来讲，她确实是要比叶无意更加了l解她的身体.

而从不正经的方面讲，经过一夜的探索，她也同样是那个最了解和清楚叶无意身躯反应的人。

加上经过刚才的一番检查和帮忙暂时修理水龙头，宴青眠早已是那个比叶无意自己还要了解她自己的人。

但是也怕有着意外，所以宴青眠就像是检查修理水龙头一样，仔细的检查叶无意有没有受伤。

在确认她真的没有手上后，宴青眠这才放心的把她用着一个睡袍包裹起来，然后横抱着离开了房间。

叶无意面颊潮红的蜷缩在她的怀中，任由她抱着，整个人早就没有了棱角，看起来真的犹如一个柔软面团似得，软软的没有一点儿的攻击性。

家里出了叶无意和宴青眠之外，也没有其她人。

蒋姨和家里的其它佣人也早就带薪休假去了。

从叶无意上一次中了药后，蒋姨怕在这里影响打扰到她们，所以就自己请假回家去了，现在都还没有回来呢。

于是家里没有其她人的好处也开始慢慢的体现出来了，那就是可以方便宴青眠随便的乱来。

也同样是可以让叶无意不会在那么多双眼睛的注视下羞耻的想要把自己彻底的藏起来。

……

宴青眠或许是早就醒了，要不然叶无意也不会醒来的时候发现房间里只有自己一个人。

她醒的早，所以早早的就下楼来给弄好了饭菜，或许就等着叶无意醒过来了。

叶无意也是刚好碰巧的就在宴青眠上楼前醒了。

不过宴青眠刚才修理水龙头用了一些时间，堵上滴水的水龙头也花了一点时间，又还给叶无意做了一个全身检查，后面这才把人用浴袍包裹起来离开了房间。

前前后后也都快要两个小时了，屋子外面的天色早已黑了下来，宴青眠做好放在餐桌上的饭菜也早已冷透了。

抱着叶无意下楼之后，宴青眠就把整个人都只用着睡袍裹起来，对，就是裹起来，而不是穿起来的叶无意放在了皮质带着一定柔软性的椅子上了。

叶无意软着肌肉酸痛绵软的身子就要挣扎着站起来，那双还泛着红的眼睛又升起了一些雾气来，紧咬着唇瓣微微的抬着头看着宴青眠，看起来可怜极了。

“宴、宴青眠……”紧咬唇瓣的人，鼻音都带着一些哭腔颤音的喊着面前的人，惊慌着急的同时，又万分羞耻的看着面前性格恶劣至极的人。

她从椅子上犹如一只弱小的猫儿一样扑腾着想要逃离这个窒息的‘母爱’怀中，可是却又因为是在没有力气的原因，导致宴青眠那双好看的手直接按在了她的肩上后，她又‘扑腾’一下的被重新按回坐在了椅子上。

宴青眠衣冠楚楚，只是带着一点点抱叶无意弄出来的皱褶衣裳，然后眼底闪烁着幽幽暗意的看着她，唇角虽然挂着一抹笑，可脸上却又没有什么表情，她只是淡然冷声的看着叶无意道：

“在这里坐好，我去热饭。”

她恶劣又不动声色的弯了弯唇，微微弯了一下腰，低头和叶无意那双含着水汽的眸子平视着。

最后她又若无其事的用着另一只手轻按在了叶无意唇瓣上，把被她自己紧咬住的下唇从那贝齿里面解救了出来，指腹轻轻的在那被叶无意自己咬出来的贝齿上摩擦着。

“无意要是不乖乖坐在这里，我也可以抱着无意的，只不过我还要热饭，只能够一只手抱着你，无意的双手有这个力气搂住我的脖子，让自己不从我的身上滑落跌坐在地上吗？”

她轻声说着，好似带着一些诱哄在里面，可视线却又直白不带一点遮掩的往下扫了一眼。

叶无意含着水汽的眸子微微如猫儿一样瞪圆。

想起了刚才宴青眠抱着她下楼时的那个抱人方法，她的身子就簌簌轻抖了一下。

宴青眠抱人的方法，和她这个人一样恶劣。

一手半搂着她的腰，一手则是手臂落在她的膝弯下，但那手腕掌心却又朝着她弯了一下，然后重重的抵在潮热哪里，美名其曰不让堵在坏了的水龙头里面的工具掉落出来。

原以为下楼之后，那难熬的感觉不会再有了。

可是她没有想到，原来那才是开始。

被宴青眠抱着下楼时，她都时刻担惊受怕，而且还要忍耐不受她自己控制的身躯传导给大脑神经的那种极端感官。

要是宴青眠要是少了一只手抱她，单手抱着她，她就只能够像个树袋熊挂在她的身上了。

而想都不用想就知道，宴青眠的那一只手，可不会放在她的腰肢上抱她。

她只会恶劣至极的用那一只手成为她唯一一个支撑点，至于这个支撑点会是在哪里——

现在她又没有力气，跟面条一样软的双腿就别说了，双手也没有什么力气，根本就没有那么多的力气牢牢环抱住宴青眠的颈脖。

如果抱住了宴青眠的颈脖，一会儿卸力，一会儿卸力的，她觉得自己那不是被宴青眠抱着去厨房热饭菜，而且去求查的。

所以那算什么？算她主动要求厨房普雷吗？

犹如被镇压的猫儿似得叶无意，被按在椅子上后，她不敢在扑腾了，只能够脚背紧紧绷直悬空的坐在了那对她现在来讲，宛若‘刑具’的椅子上。

宴青眠看着她乖乖的样子，唇更加的弯了一点，视线从她那散开了一点睡袍的雪色l胸l前扫过。

“对嘛，这样才是乖孩子。”

“小的时候，乖孩子都会被奖励吃糖的，无意已经吃到‘糖’了，到会儿奖励无意其它的。”

宴青眠揉了一下叶无意那散落开来，有点凌乱蓬松，但是手感极好的发丝。

“我去热饭菜了，一天没吃饭，无意应该饿坏了吧。”

“等我回来要来检查的，无意可别把椅子湿了，它是皮制作的，不吸水。”

“如果哪张嘴实在饿极，我也不是一个不大方的人，无意可以先自给自足，但是，我要看。”

宴青眠咬字清楚，一个字一个字的传进叶无意的耳畔之中，最后深入耳膜，让她不光听得清楚了，而且还听得一个字儿都没有漏下。

叶无意坐在沙发上，整个人都犹如落叶一般簌簌抖了起来，不知道是气的还是羞的，亦或者是其他原因造成的。

那含着水汽的眸子，看着宴青眠的样子，像是在看什么穿着衣服的禽l兽一样。

宴青眠说的每一个字儿，她都认识的，但是组合在一起，她都不认识了。

甚至宴青眠说她是一个‘大方’的人？

她真的是一个很大方的人吗？

不！没有人比叶无意更加的知道，宴青眠她不光不大方，她还分外的心眼小！

只要是被她认领的‘领地’，除了她自己可以去造访巡视，任何人，包括那一片‘领地的主人’都不准在踏足分毫。

叶无意之前在她的命令之中，在自己的‘领地’里造访自给自足过一次，早已成为‘领地’新主人的宴青眠就安静的看着，双眼冒着幽幽暗沉绿光。

最后她又被这个恶劣的‘领地新主人’以此为讨伐她的新借口和理由，最后一遍一遍的找叶无意确认自己的‘领地’确权和完整性。

所以叶无意可太清楚她对自己标记过的‘领地’的占有欲有多么的霸道和小心眼了。

心眼小的甚至是连‘领地’的原本主人都不许踏足。

……

叶无意心底羞愤，可面前弯腰和她视线平视在一起的人，却是抽回了落在她发丝上的手，还有按在她唇瓣上的指尖。

最后衣冠楚楚带着几分漫不经心的站直了身体，她对着身子微微紧绷着坐在椅子上的叶无意温柔笑了一下，最后这才施施然和一些优雅闲散的端着桌上早已冷掉的饭菜走进了厨房。

可也是在她的身影刚走进厨房，坐在椅子上，身子原本紧绷起来的叶无意，她微微的吐出了一口浊气，神色紧绷起来的潮红俏脸也缓缓放松了一点。

但在她放松的下一秒，她的身体又倏然紧绷僵硬了起来。

微微低着头看着桌子的眸子里面，水汽凝珠的直接就从眼里滑落了下来，最后滴溅落入了包裹着她的睡袍布料之中了，布料被清泪打湿，颜色微微变深了一点。

看着桌面，她的眼泪止不住的流，贝齿也紧咬住了自己的唇瓣。

紧绷僵硬起来的身子也随后犹如那秋日泛黄挂在枝头上的树叶一般，簌簌的颤抖的分外厉害，看着像是迫不及待的要从枝丫上飘零在空中随风寻找那短暂的自由一般。

后来她整个人都歪歪扭扭的靠在那椅子上，想要把身子蜷缩起来，可是椅子的宽度太小了，不似沙发和床上，难以让她可以蜷缩起来。

叶无意也不知道自己为什么看着桌面就哭了，也不知道自己如簌簌落叶抖落了多久。

就在她视线眼神视线极度模糊的快要坚持不住向着地面倒下时，有着一道身影不知道什么时候又出现在了她的身边，分外轻巧的接住了她。

最后把她从椅子上抱进了自己怀中，然后让叶无意依靠坐在了她的怀里。

叶无意不光视线模糊了，意识都有些处在那模糊的边缘时，一个指腹落在了她早就湿润不已的眼尾处，然后勾走了她一滴泪失禁滑落的清泪。

然后脑子有点混沌的叶无意就听见了一道略显怜惜的声音落进了她的耳膜深处。

“好可怜啊叶无意，你怎么能够这么可怜呢。”

叶无意在她的怀中痉挛着，最后又慢慢的停了下来。

整张脸都埋进了宴青眠的怀中，她没有那个力气说话，同时也不想说话。

她不想和这个性格恶劣至极的坏种说话。

反而是抱着她的人，看着被自己拖拽掉落淤泥之中，然后又被她亲自弄脏的明月。

宴青眠深暗沉沉的眼底之下闪烁着诡异兴奋的光芒。

对，她既然做不到宛如叶无意这样带给她救赎光芒的明月，那她就把自己的明月拉下神坛，由她亲自拽入那些她早已身陷其中的淤泥里。

她不想从那淤泥之中脱身，因为哪里黑暗，暗的只有她一个人，她就喜欢这样一个人。

但是她又觊觎明月。

她不想从黑暗之中走向光明，也不想成为那个耀眼的明月。

所以她的办法就是，把自己觊觎的那一轮明月拖拽掉进黑暗的淤泥之中，藏进黑暗里，然后把她弄脏，这样就只有她一个人知道，这一轮明月的美好，这样明月就可以独照她一人了。

宴青眠不觉得自己可怜，因为她早已习惯了那种身陷污泥之中的环境了，甚至是在那个环境待的太久，她都和那种环境融为一体了。

而现在看到叶无意被她拉着坠落深渊欲泥之中，浑身都‘脏’了的样子。

她觉得自己的明月好可怜啊。

可怜她遇到了她这个狼心狗肺的东西，可怜她最后被自己养的宠物反身噬主，也可怜她以后永远只能够被她困在那深渊欲海的泥沼之中。

甚至是可怜她以后再也不会有人觉得她熠熠生辉受人追捧了。

可怜到，这个亲手把她拉入深渊泥沼之中，最后弄脏了她的罪魁祸首心底都升起了那么一点良知的怜惜。

“我才离开一会儿，你就变成这样了，是不是以后你都离不开我了。”

狼心狗肺，反身噬了自己主人的坏种，带着怜惜她，可怜她的温柔语气说着。

最后还亲手给叶无意擦了擦那模糊了视线的泪珠。

她的这一幅做派，好似一点儿都没有意识到，她才是那个害了自己‘主人’的罪魁祸首的自觉。

不过说来也对。

有那个坏人会把坏人两个字写在脸上，亦或者告诉别人，自己是坏人的呢？

就算是坏人自己说自己是坏人，恐怕也是很少有人会相信的。

对于她的恶劣和无耻，叶无意刚恢复了一点的意识听见她的这些话后，又在宴青眠的怀中抽噎了起来，有羞耻和羞愤，但更多的还是被宴青眠的无耻给气到的。

她抽抽噎噎的不能自己，那双眼睛都哭红了起来。

宴青眠却是饶有兴致的看着她哭起来的样子，看着她上面也哭，下面也‘哭’，宴青眠就像是发现了什么有趣的新大陆一样。

裹在叶无意身上的睡袍也被撩在了腰肢上，宴青眠又没有给她穿贴身衣物，加上此刻叶无意在她的腿上。

所以宴青眠清楚的感受到自己的大腿都被她的‘泪水’给哭湿了。

看她哭的这么凶，宴青眠亲了亲她的眼尾。

“好了，不哭了，在哭眼睛都要肿了。”

到时候肿的就不止是两个眼帘，而是四个了。

“哭的太多会缺水的，先喝点汤补补水，把肚子填饱。”

“刚才在楼上不是都已经饿了吗，在不吃饭，待会儿肚子饿的又要难受了。”

叶无意抽噎的声音停了下来，羽睫湿润挂着细小的泪珠，她咬着唇瓣看着宴青眠，最后很是不自在的动了动身体。

“可、可是……”叶无意沙哑抽噎的出声，她是想让宴青眠把堵在阀丝坏掉的水龙头的东西拿出来，可她的话还没有说完，宴青眠却是打断了：

“不行，水龙头坏掉了，在去动它一下，修又修不好，难道让它一直发大水？最后把屋子都给淹了？”

“无意在有钱，也不能够这样任由大水淹了屋子吧。”

“之前被水淹掉的床单布料太多了，洗了晾阳台和楼顶的都还没有干呢，现在温度又降下来了，那就更加不容易晾干了。”

“家里都被淹过一次了，无意怎么还不长记性和教训。”

宴青眠一副正直为她考虑的样子，甚至是一脸不赞同的样子看着她，试图和她讲道理，让她不要这么任性，实则态度强势霸道的根本就不给叶无意任何拒绝的机会。

叶无意听到她的话，双眼都放空了一下，然后羞愤的真的想要挖个地洞钻进去。

宴青眠在驳回了叶无意那还没有说出口的提议后，她就动作慢条斯理的开始给叶无意投喂了起来。

叶无意双眼空空，又时不时的抽噎一下，后来还是把宴青眠投喂过来的饭菜全部吃进了饥饿到甚至感受不到饥饿的肚子里面去了。

人是铁饭是钢，别说一顿不吃饿得慌。

她算下来都已经三四顿都没有进过食，加上高强度的运动，都可以算上五、六顿没有进食吃饭了。

水倒是被宴青眠喂着喝了很多，可她‘排水’也很快啊！

一点都不管饱之外，甚至还让她更饿了。

所以现在哪怕被宴青眠抱在怀中，双眼空空的样子，叶无意也抽噎着遵循着人体本能进食的欲望吃了不少宴青眠投喂过来的事物。

宴青眠做的饭菜很少，刚刚够两个人吃的分量，吃饱之后，她还贴心的给叶无意喂了水果。

不过后面桌子上那些脏了的碗筷却是宴青眠让家里的智能机器人去收拾扔进了洗碗机里。

而她后面则是听见那水龙头哪怕被工具堵上了后也仍旧不断的流水，甚至都越来越大的趋势，堪堪拧紧了一点的阀门好像又要被冲破了，而且那水还啪嗒滴溅落在了地上的声音后。

她就又匆匆忙忙的去修水龙头去了。

在不修好，今晚家里非得又被淹一次。

叶无意身体因为不适的原因又在家里待着休息了一周。

至于身体到底是因为什么原因‘不适’，这也就叶无意自己知道了。

哦，不，还有一个人，那就是比她更加了解她的宴青眠知道了。

这一周家里时常有着水龙头坏掉，加上叶无意身体‘不适’，所以宴青眠也在家里待了一周，一边照顾她，一边到处查看这个偌大的屋子里面，到底是哪里在不断的流水出来想要把房子给淹了。

最后修来修去，看来看去，还真让宴青眠发现了三处在不断的渗水流出来把屋子给弄得潮湿不已湿哒哒的地方。

或许是水管坏掉了吧，也不完全是水龙头坏掉了，所以才会渗水出来。

这一周，她把‘家里’里里外外的都给检查了一遍，在确认修好了水龙头和水管不在漏水之后，她这才放了心。

……

而一周后，叶无意这才‘养好’身体，拖着自己明显就因为身体‘不适’而变得虚的身体出现在了公司里。

从中了药后，叶无意身影已经‘不适’了快要半个多月了。

人虚也是自然的。

前一周是因为中药而产生的后遗症休息了一周。

好了后又回公司上了几天班，结果又因为身体‘不适’在家里休息了一周，这一来一回的，可不刚好就快要半个多月过去了吗。

在叶无意因为身体‘不适’好了后，她一回到公司，兰天玥也不知道从哪里得到的消息，直接又立马联系上了她，约她又去之前的那个酒吧见个面。

叶无意听到酒吧那两个字儿，她人都有些应激了，直接就僵硬着身体带着些许略微的惊惧直接就否定拒绝了。

见面可以，但是她不要在带着‘酒’这个字儿的地方见面！

现在听到‘酒’这个字儿，叶无意是真的恨不得有多远跑多远。

想到自己来这个世界第一次喝酒，结果就喝出了这么大的乱子来，叶无意现在对这个‘酒’是真的会谢。

酒精害人这真不是说着玩的啊！

对于叶无意那好像对酒吧避如蛇蝎的反应，兰天玥有些茫然疑惑，不过一想到那个之前带走叶无意的人说以后不准让她带着叶无意在外面喝酒的森寒样子，兰天玥打了一个冷颤的同时，也是分外麻溜的换了一个地方。

兰天玥想要约见叶无意的意图很简单的，质问她怎么就背着自己偷偷的恋爱了，而且还不告诉她呢！

除开这个外，兰天玥就是要取取经了。

没道理自家姐妹儿脱单了，她还孤寡一个人不是！

可是最后叶无意却又因为一个意外放了兰天玥的鸽子。

叶无意去见兰天玥的路上，因为不远，加上不好停车，打车的车子里面又带有臭味，最后叶无意直接就打算走过去的，二十来分钟，权当锻炼身体了。

结果叶无意走在路上，她却是被一个人给喊住了，然后对方一边嘴里念叨着奇怪，一边围着她转着，最后又是突然兴奋的看着她。

“世外之人，真是特别啊，要不要拜我为师，传承我这一身的衣钵！”

对方是一个头发银白的老太太，手背上都有着皱纹了，可那双眼睛却还宛如青年人一般明亮清透。

若不是对方看起来不像是经过什么特殊手段化过妆的，叶无意突然对上那双眼睛，都要以为这是一个年轻人了，回过神后又发现，对方确确实实的是一位老太太。

叶无意直接就略显委婉的拒绝，刚憋出一个不字来，一道带着凉飕飕冷意的声音就比她还要着急的更先更大声的出声了。

“她不出家！”

然后叶无意就直接被拖入进了一个充满了让她觉得熟悉的不能够在熟悉的怀抱中，她的鼻梁和下巴还直接撞在了那肩头锁骨上。

叶无意下意识的轻唔了一声，双腿也因为那强势笼罩包裹住她的气息而隐约发软了起来。

坏掉的地方，好像又是因为这个人的靠近发大水起来了。

可是轻声咽呜了一下的叶无意，又突然反应过来，这还是在外面！这还是在街道上！周围还有那么多的人呢！

然后她就立马又把那些听着有点糟糕透了的声音给吞咽了回去，只是她的脸颊上却慢慢的浮现出来了一些红晕来。

叶无意脑子晕乎乎的，只觉得自己糟糕透了。

呜，她果然坏掉了。

————————!!————————

作者菌：可以多多评论吗，不要让我单机哇！[比心][猫爪][猫爪][让我康康][熊猫头]

════════════════════════════════════════

第92章

穿成女主早死的反派前任:叶无意没她不行！

“她不出家！”

叶无意在那个怀中双腿发软，腿侧的那一点布料隐约有着湿透的趋势时。

脑子也有点晕乎乎时，她同样感受到落在她腰肢上的手收的有点紧，好似要把她揉进对方的骨血之中一样。

在叶无意无声的在那怀中啜泣觉得自己好像彻底的坏了时，头顶传来的声音之中，却又好似略带着一些咬牙切齿和森冷寒意在里面。

抱着怀中柔软至极的人，宴青眠确实是有点要被气炸了。

她只不过出来给老师送一份资料，哪里料到又刚好和叶无意碰上了。

原本宴青眠是疑惑叶无意怎么会出现在公司外面的，她不应该还在公司里面上班的吗？

后面她一想就琢磨了出来，肯定是之前那个把叶无意带着去酒吧的那个发小约她出来的。

宴青眠安慰自己，叶无意只是见一个朋友，没有和她说也很正常。

她看似好像略显大度的想着，实则心底已经酸的冒泡了，差一点儿就要把她给淹没了。

结果她还没有被自己的酸味淹掉，然后就听到了什么世外之人，衣钵传承，不是太清楚，但是应该也不差了，所以宴青眠直接就急了，甚至是都忘记了自己现在好像在偷偷的跟踪叶无意这件事情。

叶无意要出家？

那怎么可以！

她要是变成六更清净的出家人了，那她怎么办？！

出家绝对不行！

而且就叶无意那水龙头坏掉的样子，没有了她，还不知道要怎么把家里给淹掉呢！

只有她可以修理好发水的地方，或者是堵好它。

她对叶无意的作用这么大，她凭什么要去出家啊！

而对于要怂恿叶无意出家的人，宴青眠也是格外的气急败坏！

可看到对方那一副老太太的样子，宴青眠也只能自己把自己气的心肝痛，不能够对对方做什么，所以只能身上寒意森森不停地往外冒。

然后又看着对方咬牙切齿森冷至极的看着对方重复了一遍那句话。

……

站她们面前的那老太太，看着突然窜出来的一个人，也是哎哟了一声，身子还分外灵巧的往后退跳了一步，看起来一点儿都不像个老年人。

看着面上那一副阴沉沉冷若寒霜没有什么表情，而且还把叶无意整个人都按在了自己怀中的宴青眠。

老太太的眼里神色光彩熠熠，上下打量着宴青眠。

然后又乐呵呵的道：“不出家，我们门派不讲究这些，小姑娘你要不要也考虑一下一同拜我为师呢！”

老太太说着，还觉得自己的这个想法非常的妙！

激动的直接就用另一手锤了一下掌心，那看着叶无意的眼神都在冒光。

真不愧是世外之人啊，真有福运！

买一送一好啊！

宴青眠觉得心口都堵了一下，那双漆黑冒着寒意的眸子微微的眯了一下。

“不好意思，不感兴趣！”她说完后又顿了一下，然后又补了一句：“她也不感兴趣！”

宴青眠甚至是暗中磨了磨牙，落在叶无意腰肢上的手捏了一下她一处敏感的地方，感受到叶无意的身子在自己的怀中紧绷起来，最后又倏然比刚才还要柔软在她怀中的反应，宴青眠满意的眯了一下眸子。

她这是在告诉叶无意，她要是敢答应，然后背着她出家。

她就要让她彻底的坏掉，然后怎么修都修不好，就算是那些红的、黄的、蓝的、白的、紫的等等且形状不一但是她那张小嘴却很喜欢吃的工具都堵不上修复不了发水的源头！

听到怀中人小猫似得小小轻唔一声，然后又紧紧的把头埋进她的怀中，宴青眠的心情终于是好上一些了。

“哎哟，别这么着急着拒绝吗，小姑娘世外之人，这可太适合继承我的衣钵了，当然，你也不差，怎么样，考虑考虑嘛！”

“我可告诉你们，错过这村，可就没有这个店了！好多人想学我都还不教呢！”

小老太太一副你们都赚到了的得意样儿看着两人。

她都这么自卖自夸了，一副你们还不愿意，就是你们不识货！

宴青眠微微的吐出了一口浊气，脸上的森冷寒意少了些许，她想通了，她有这个时间还不如和叶无意回家去检查‘水龙头’是不是又出水来了呢，和对方在这里较什么劲呢。

所以她直接把叶无意给横抱了起来，转身就离开了，根本不理身后那好像懵了一下，没想到她们真就这么走了的老太太。

“唉唉唉，你们考虑考虑啊！”小老太太在后面喊着。

可宴青眠却是已经把叶无意塞进了不远处停在那里自己开出来的那辆车子里。

车门关上后，她直接就暂时的把车门给锁了。

在感受到那裙摆一处有点润时，宴青眠带着一点愉悦在其中轻哈低笑了一声。

听到宴青眠的声音后，她就想要在座椅上把身子蜷缩藏起来。

宴青眠却是伸出手捏住了她的骨踝，不让她有机会躲着自己，视线从她那好似隐约又有点泛红起来的眼尾扫过。

这样一副委屈可怜的样子，像是一副受了委屈的小媳妇儿一样。

叶无意的身子簌簌了一下，眼里终究是没忍住含起了水汽来。

“宴、宴青眠……”叶无意小声又带着些慌张害羞的喊着面前的人的名字，贝齿咬着唇瓣，脚背都紧绷了起来。

宴青眠看着她这个样子，则是有些心不在焉的嗯了一声，车内空间狭小，所以她有着一个膝盖压在了座椅上。

指腹在那山间隙前端碾压着，犹如那石墨碾压着豆子一样，她是衣冠楚楚又漫不经心，像极了一个优雅的斯文败类，可叶无意却显得分外的狼狈。

颈脖微微的拉长，氤氲着雾气的眸子也看向了车顶，眸子里尽是失神在里面。

可就在她要彻底的失神时，那种快要送她到云端的感觉却又倏然把她拉近了地狱之中。

叶无意含着泪水微微的低了一下头看着突然收回了手的宴青眠。

可宴青眠却是对着她笑了一下：

“水龙头坏的有点厉害，恐怕一半会儿修不好了，先暂时堵一堵吧。”

后来她的手里不知道从哪里变出来了一个粉红色，前端有点略大，腰身有点细长的工具，大约两指宽的样子。

拨开那湿透的布料，最后直接就在叶无意的注视下把那工具堵进了发水的地方。

叶无意的眸子瞬间瞪圆，唇瓣微张，可是又一点儿声音都没有发出来。

身子也犹如落叶一般簌簌在椅座上抖了起来，这一次她想要把身子蜷缩起来，宴青眠也如了她的意，直接就松开了她的脚踝。

“无意身子抖的这么厉害，是太冷了吗？”

“回家就不冷了，无意在坚持一下。”

宴青眠自问自答的说着，心情大好的打开车门自己下车了，最后又砰一声的把车门关上，隔绝所有会窥视进车内看到里面那美的惊心动魄的画面。

她走到驾驶位上，然后直接就把车子从这边开走了。

叶无意觉得漫长的时间，其实前前后后也不过一两分钟左右。

车子后面没有来得及追上她们的老太太，则是唉唉着，看着跑远的车子，她干脆也不追了。

只是指尖不停的在掐算动着，最后掐一半的时候又停了下来。

“有趣，真有趣。”她好久都没有碰到这么有趣的人了，而且还是一下碰到两个。

一个世外之人，周身的气非常的纯净，一看就是百邪不侵的那种极纯体质。

至于另一个……

老太太皱了皱自己那眉心。

她觉得另外一个，看起来好像更加神奇。

因为宴青眠在她眼里，周身的气很驳杂，有纯粹的黑，也有浅金淡银，甚至还有着红色，相互糅杂在一起，难以剥离分开来看。

她就没有见过一个人身上的气还有这么复杂的。

混乱的气集于一身，她还真是稀奇。

反正她见过那么多形形色色的人，这还是第一次看到这么复杂的人，哦不，复杂的气。

而且那俩小姑娘之间还有着红线牵着，另外那个小姑娘竟然没有被那个满是浑身复杂气的姑娘给影响到。

最神奇的是，她竟然没办法算出来那两人更多的信息，命运是出于朦胧和模糊的状态。

这种情况要么是没有未来，要么就是她没有那个修为可以去窥探这两个人的命运。

她还是更加趋向于后者。

因为算她们一次，她就感受到自己身上因果加重了。

这种因果之事可是开不得玩笑的啊！

“果然是特殊的世外之人啊。”老太太感慨了一句，心底还是有些痒痒的，想要收对方为徒。

而在一个咖啡店里面又被放了鸽子的兰天玥，看着手机上发来的消息，眼睛都瞪大了。

因为那信息只给她发了两个字‘有事’。

然后就没有更多的消息和解释了。

兰天玥气的脸都要歪了，当然不是气叶无意的，而是气拿着叶无意的手机给她发消息的哪个人。

因为这个消息明显一看就不是叶无意会发的。

而且后面她打电话过去，电话处在忙音里面。

不用想就知道，肯定是那个叫宴青眠的家伙干的！

兰天玥最后愤而怒吃了三个小蛋糕，然后这才从咖啡店里离开。

她决定了，以后她要和那个叫宴青眠的家伙势不两立！

……

至于开着车回家的宴青眠，她可不知道有些人的那些想法的。

就算是知道了，她也不会在意。

开车回家需要半个小时，但是在这半个小时里，车子内的氛围却是充满了暧l昧和靡;糜在其中。

宴青眠从后视镜里面看清楚了后排的内车的所有的画面。

她那落在方向盘上的修长指尖则是时不时的敲在上面。

宴青眠脸上虽然还一派冷静淡然的样子，可是从她时不时看向后视镜的视线，还有那敲在方向盘上越来越快的指尖却显得她没有那么的冷静，反而是多了一些急躁里面。

她看了一眼导航上的地图，回到家还需要十五、六分钟。

这个时间其实并不算长，可以说很短了。

可宴青眠却是这十多分钟的时间，分外的难熬和漫长。

余光视线又落在了后视镜里面后，看到后排的情况画面后，宴青眠的眼底暗沉的不见丝毫亮光，呼吸也是微微的窒了一下。

指尖也是猛然的捏紧了方向盘，牙冠紧咬着，努力控制自己那变得不稳且粗重灼热的呼吸。

其实她的视线不在那么频繁的看向后视镜，努力专心的开着车，或许她也不会觉得时间是一件多么难熬的事情了。

可是偏偏，她的视线又像是黏在了那后视镜上，灼热暗沉的看着镜子里的一切。

在车子后排座椅上，叶无意的裙摆已经被她自己蹭的卷到了腰腹上面。

或许是被宴青眠冷落的太久，有些被她勾起来的反应得不到疏解，她难受的浑身滚烫的同时，身子也变粉了起来。

躺在那后排座椅上，身子微微的侧躺蜷缩着。

或许是太过难受的原因，她含着氤氲水汽的眸子则是看着那后视镜。

她知道宴青眠这个坏种会从后视镜看她，所以她也看向了后视镜。

最后她又潮红着一张脸，贝齿紧咬住了自己的唇瓣，安静的车内满是她闷哼轻唔的哼哼唧唧的声音。

除开这些鼻音发出来的声音外，还有着一些噗哧噗哧的叽咕声伴随其中在响着。

宴青眠用恶劣的手段对她，叶无意现在同样是用着伤敌一千自损八百的招式在挑衅着她。

既然你不给我，甚至是还要把她发大水的地方堵着，而且还不准她的‘眼泪’把座椅打湿了，要不然就要惩罚她。

叶无意对于宴青眠那冷着声音冷酷命令她的口吻和她说话时，确实是让叶无意升不起什么反抗的心理来，甚至在那种情况下，只要宴青眠说什么，她都会配合。

可有些时候，叶无意也会有着逆反心理的。

你要惩罚我，但是现在这和已经在惩罚她有什么区别吗？

坏掉的地方被她潦草敷衍的用工具堵着，然后自己像个斯文败类一样优雅的抽身离开去开车了。

到不了的那种难受感觉，在很大程度上是可以令人兴奋的暂时忘记害羞和羞耻这种反应的。

所以宴青眠暂时不想修，她甚至是敷衍了事的用那工具堵住发水的地方。

所以叶无意手腕微颤的用指尖撚住了那工具，然后用着那泛红的眼尾，氤氲着水汽的眸子看着后视镜。

知道宴青眠在看着她，所以叶无意就咬着贝齿，在那难受又极度兴奋和完全不一样的刺激之下，她自己开始用工具修起了水龙头来。

甚至是最后还分外大胆的拖着自己那酸软无力的腰肢移动换了一个方向，然后不加一点遮掩的向着宴青眠展示着。

撩卷上去的裙摆，也被她咬在了嘴里，同时按住了宴青眠喜欢造访想要喝牛奶的地方。

不就是修修‘家里’漏水的地方吗。

宴青眠会的，她也会。

而且这还是她自己的‘家’，难道她还不清楚自己‘家里’的情况的吗？

作为‘家’的主人，没有谁比她更加的清楚了！

可是后来叶无意却发现，她和宴青眠比起来，好像确实是要略逊一筹。

因为很少自己动手修整这些坏掉的地方，经验少，加上水龙头出水又急又快，工具被打湿，她想要控制好工具都有点费力。

甚至因为找不到控制水龙头阀丝的位置，最后修来修去，坏掉的水龙头好像流水更大了，偏偏又误打误撞的把核心弄坏了一点点。

水龙头里面的水啪嗒啪嗒的滴落着。

叶无意眼里含着泪水都有些慌张无措了起来，她在座椅上簌簌痉挛着，双眼都有些放空了起来。

就在她脑子也空空的想要放弃的时候，车子不知道什么时候已经停了下来。

甚至因为她的视线被泪水打湿模糊了起来，所以也根本没有注意到那开着车的人已经不见了踪影。

在叶无意的手准备放开工具的时候，她的手背上却是覆盖上来了一只滚烫灼热的手，最后缓慢的，重新教她怎么握住了那修理阀门的工具。

叶无意的身子微微的紧绷僵硬，偏过头，看到的就是不知道什么到了她身边来的宴青眠。

宴青眠的身影虽然遮挡了一大半的车门口位置，但车门还打开着，没有被关上。

那大大打开的车门，好像和她自己坐的姿势很像。

她偏过头，微微瞪圆的眸子对上的就是宴青眠那双漆黑深沉的双眼。

宴青眠还是一如既往的温柔，甚至是在这种情况下她还有闲心对着有些被抓包了的慌张无措的叶无意笑了一下。

“修的这么费力，还是我来教无意吧。”

她说着，握着叶无意的手，然后手把手的教叶无意该怎么修好家里的坏掉的水龙头。

落在叶无意手背上的手，极缓极慢的用着些许力道，然后重新把那工具堵回来了它原来的位置。

叶无意僵硬着紧绷着身子微微睁大双眼看着她，可宴青眠却饶有耐心和兴致的看着她。

看着她流泪，看着她坏的好像怎么都修不好的地方。

最后又带着些许惋惜还有看小孩儿那种无奈又包容和略带一点责备的眼神看着叶无意：

“都说了让你不要乱来，你看，这就是你不听话所造成的后果。”

“这些都是皮制，一点儿都不吸水，清理起来有点麻烦的。”

宴青眠一边手把手的教她，一边又免不了责备。

可看着她那委屈到抽噎痉挛止不住流泪的样子，宴青眠还是免不了多了一点心软。

“乖，不哭了，哭的这么可怜，搞的像我欺负了你一样。”

“明明就是无意自己不听话要乱修水龙头的，现在修不好了又哭。”

“唉，真是拿你没有办法。”

宴青眠一副拿她没有一点儿办法的样子，嘴里还是免不了抱怨两句。

好似真的就是因为叶无意自己不听话，像个小孩子一样，满是逆反心理，自己要拿着那原本放在了指定位置上的工具去修滴水的水龙头。

结果修不好，自己还哭的这么可怜。

笨手笨脚的样子，直接就让宴青眠一副；你看你离了我，什么事情都做不好，同时纵容又宠溺包容她的样子看着叶无意。

可叶无意闯的祸太大，别说阀门了，就连阀丝都好像已经不在了，彻底坏掉的水龙头止不住的流水。

哪怕是后来宴青眠极力的抢修，可阀丝被水彻底的泡坏了，一时半儿难以修好。

最后只好顶着那大水在水龙头下修着，身上都被弄湿后，这才勉强的带着叶无意修好了一点。

终于控制好了水龙头，让它不在发水，只是偶尔滴水的时候。

她们待的地方被淹掉了，没办法在待人后，宴青眠就直接把身无一物，下l身l湿l透了的叶无意抱着离开了哪里。

一直未曾关上的车门，开始没关，人离开后也没有被关上。

狭小的空间里，充斥着一些情ll欲之后的靡ll糜气息。

同时也因为车库里面那微弱的灯光落进了车内，明显就是能够看到，那不怎么大的空间里面，皮制座椅上泛着一些被水打湿过得晶莹光泽。

面积很大，看着都快要像续起来一个小水洼一样。

而且不止一个地方，感觉倒是都被被水淹没之后的那种潮湿在其中。

只不过车库里面有安静的可以，被水从内部淹掉的车子，一时间也无人来管理和清洁。

……

叶无意是从那柔软被宴青眠亲自改造过的沙发上醒来的。

一醒来，肚子也有些发出抗议的声音来了。

窗外的太阳也从正空当照转动成为了夕阳照耀大地。

叶无意看着头顶的天花板，精神还有些混乱，双眼和大脑放空的状态。

最后又恍恍惚惚的反应过来，阀门彻底的被打开，核心被重创，然后她受不了那冲击昏了过去。

那张嘴被彻底的开发透了，不吃觉得饥渴难耐，东西喂到嘴边后，吃不了两口又受不了了。

不是‘腮帮子’撑得发酸，就是因为‘胃口’小一下子又吃饱了。

不吃的时候又馋，馋的止不住的发水，就想要被宴青眠喂的一下子吃饱。

这算什么？

小鸟胃？

吃一点就饱，但很快又饿，最后又想吃，反反复复的，像个兜不住水的漏勺一样。

被彻底探索之后，叶无意觉得自己每天不是在那些黄l色废料中畅想，就是在那些黄l色大海中扑腾。

宴青眠不在又想她，想的发大水。

在的时候，被她强势按着把她的水解决掉后，她又觉得受不了，想让对方马上消失在她的面前。

不是在求查的路上就是在被查的路上，叶无意觉得自己的身体实在是太过不争气了。

她甚至是怀疑过宴青眠是不是给她下药了。

要不然她靠近别人不会，怎么就单独靠近她后，自己就会变得那么的糟糕了。

叶无意看着天花板，动了动绵软的双手，想到自己刚才在车上都做了些什么后，她羞耻的直接把脸埋进了那柔软被子里。

要死！这下真的没脸见人了。

还有宴青眠怎么能够那样啊！

坏种！坏种！大坏种！

不光坏还性格恶劣！

她之前真是被她那一副温婉斯文的伪装给骗到了。

结果一朝暴露，叶无意这才发现，原来那温婉斯文的表象之下，竟然还藏着这么可恶本性的一面！

“骂我前，要不要先喝一杯水？”

把头埋在被子里面的叶无意，听到那熟悉的声音传进耳中后，她的身子就僵了一下。

然后她这才后知后觉的反应过来，刚才太羞愤了，好像骂出声来了。

叶无意把被子盖在脸上不动了，想要装死，再不济，装作她还没有醒过来的样子也行啊！

怎么样都可以，反正她现在不想面对宴青眠！

坐在了沙发边的宴青眠，看着她没有什么反应和动静，眉尾微动了一下，伸手直接就把那被子往下拉扯了一些。

叶无意倒是想要把被子抓住，可宴青眠的动作又比她快。

最后就是脸颊被蒙的有些泛着粉意的样子直接就暴露在了宴青眠的视野中，叶无意甚至是都还没有来得及把眼睛给闭上。

被子被扯开，她就那么毫无防备的和宴青眠那双漆黑带着笑意的双眼对视上了。

叶无意倒是想要当个卡皮巴拉把自己藏起来，可是条件和宴青眠都不允许。

“藏在被子里，把自己憋坏了怎么办，以后别做什么危险的事情了。”

叶无意唇瓣微微的动了一下，最后半个字的声音都没有发出来。

其实她很想说，她又不是小孩子，危险不危险这些事情，她自己还能不知道吗！

可是想到之前反驳宴青眠得到的惩罚，叶无意终是没有说出一句话来。

宴青眠把人给扶了起来，让叶无意坐靠在了自己的怀中。

然后把那一杯温水喂到了叶无意唇瓣边。

“缺了那么多的水，先喝点补补，麻烦就可以吃晚饭了。”

叶无意脸颊染红了朝霞红晕，双眼放空了一下，可最后还是把那杯水给喝完了。

她整个人都坐靠在宴青眠的怀中，身前则是倔强的拽着被子遮挡着一些美好风景。

不是叶无意有多执着被子，也不是她想要用这个单薄被褥寻求太多安全感，可要是没有这个被子，她是连一丝安全感都没有的。

也不知道宴青眠哪里来的毛病和癖好，在家里，她就只喜欢用单薄被子或者浴袍把叶无意裹起来。

就喜欢抱着什么都不穿的叶无意。

现在自然也一样，所以除了那薄被，叶无意也找不到其它的遮挡物了。

但是宴青眠在把那杯水给叶无意喂完后，她把杯子就放在了一旁，后来看着好像还有些没有回神过来的叶无意勾了勾自己的唇。

“我刚才想起，水龙头修好了，可是堵在里面的工具忘拿出来了。”

“我现在就把它拿出来吧。”

精神还恍惚的叶无意，听见她这话，瞬间就抬起头呆滞错愕又惊恐慌张的看向了宴青眠。

身子倏然紧绷了起来，满是不可置信的看着无耻又恶劣的眼前人。

宴青眠却是温柔一笑，体贴万分道：

“这次应该不会漏水了吧？”

“如果还漏也没有关系，在修修就是了。”

————————!!————————

作者菌：给我评论！[霸道命令版][比心][猫爪][猫爪][让我康康]

════════════════════════════════════════

第93章

穿成女主早死的反派前任:真的好想好想她啊

‘叩叩’

“回神了回神了。”

兰天玥看着叶无意那浑身都带着一股子懒洋洋慵懒松散还走神的样子，她的指骨就微微的曲起没忍住敲了敲面前的桌子。

特别是看到叶无意脖子上那隐约出来遮都遮不住的痕迹，兰天玥又没有忍住啧了一声。

看她这一副满面春色带着粉意，犹如一朵盛开到极致，最为灿烂耀眼且在阳光下懒懒散散的慵懒风情模样，兰天玥就忍不住狭促了一下。

“你这是吃饱了？还是被喂饱了？”

兰天玥没忍住想了一下第一次在酒吧里面见到宴青眠的那个样子。

就对方那一副冰冷煞神还危险的样子，而且还轻松的把叶无意给抱了起来，实难想象对方在床上会是处于下方的那个。

不过也说不准哈。

万一那个宴青眠就是那种，床下1床上0呢。

但不管对方床上1不1，现在看叶无意这个样子，应该是都吃的挺好的。

而至于叶无意。

原本坐在兰天玥的对面还精神有点怠倦乏意，所以才会看起来整个人好似没有骨头一样格外懒散的样子。

她听见兰天玥这话，原本有点心不在焉和略微走神的脑子宕机了一下，回神的时候，她一张脸上已经升起了热意来，带着春色粉意的脸颊上，那粉色有了逐渐加深的趋势。

指尖没忍住的扣了一下自己的袖子，但表面还维持着自己那一戳就会破的镇定，若无其事的回着：

“阿玥你说什么呢！”

什么吃饱了喂饱了啊！

成年人的话题可以成年，但能不能尺度别这么大啊！

阿玥出国几年，现在都已经开放到这种程度了吗！她学坏了！

叶无意有些小小局促和尴尬了一下。

想到自己出门又被宴青眠把裙ll摆撩卷在了l腰l腹，然后让她自己咬着，后来她又整个人都迷迷糊糊的听话的l跪l趴在了那餐桌椅子上，手肘支撑在了桌子上。

之后那个早午餐，在后面变成了宴青眠光喝水，然后她被‘投喂’着喂的饱饱的才被放下了桌子。

想到出门前发生的事情，叶无意的腰腹就又收紧了一下。

藏在桌子下面的的双腿也忍不住的夹紧了一下。

感受到腿侧贴身布料好像又湿润了一点，叶无意的眼神直接就飘忽游离了一下，耳根子红的都快要有些滴血似的。

出门前的衣物都是换的干爽的，因为在家里，宴青眠不一定会让她穿太多衣物，因为她时刻想要肌肤相贴的抱着她。

叶无意发现自己的身体真的背叛了她，而且还背叛的很彻底。

而现在出门前穿的衣物，现在好像又被她弄脏了一点点，叶无意的心底就升起了一些羞耻至极的感觉来。

她都想要挖个洞把自己埋进去了。

这都还是在外面呢，她都要开始这样漏水了，要是宴青眠直接出现在她的身边，她岂不是直接在这里不顾羞耻礼仪的发大水了。

叶无意的指尖微颤了一下，最后又紧紧的捏在了一起。

感受到出门才被宴青眠喂饱的那张嘴好像又多了一点饥渴后。

叶无意就知道，她是真的彻底的坏了。

叶无意从来都不知道，原本她自己竟然还藏着一些她自己都不知道的ll性ll瘾，而且还敏ll感至极。

被彻底的探索之后，隐藏起来的属性，好像终于是彻底的找到爆发的源头。

全部都直接在她的身上显露了出来。

在宴青眠的开发下，叶无意自己都明显的感受发掘到她这身体有多‘糟糕’了。

有点小l性ll瘾l，还超级ll敏ll感，甚至是还有着一些麦当劳。

真的有种buff全部叠满的感觉，然后在宴青眠的手里就那么坏的一去不复返了，怎么修都修不好，还有越修越破烂的感觉。

这还是叶无意自己能够感受知道的。

但宴青眠比她还要更加了解她的一切，所以肯定还知道一些叶无意都不知道的隐藏属性和小习惯。

所以叶无意真的犹如犹如那坏掉的水龙头，彻底的坏掉了。

真如宴青眠说的一样，她离不开宴青眠了。

身体在她的掌控下，真的对她上瘾了，宛如磕了药的那种上瘾。

而且还没有办法戒掉的那种。

叶无意微微的咬了一下唇瓣，把脑子里面那些乱七八糟的想法给压了下去，努力不让自己在外面想那些不该想的事情。

要不然，她真的要湿哒哒的从外面外面回家了。

回家之后如果宴青眠还没有下班回来的话，她可能会有点失落，没办法让宴青眠给她清理干净了，但可能更多的是庆幸。

因为宴青眠知道了，肯定会让大水一路从客厅里面滴落到楼梯上，最后一路滴落回房间。

到时候就不止是湿了掉了一件贴身衣物那么简单了。

所以叶无意努力的压下了那张嘴饥渴的感觉，思绪也努力的回到正轨上。

……

坐在她对面的兰天玥，看着坐对面的发小脸颊上的红晕升腾起来，宛如朝霞春色弥漫的样子。

她直接就眨了一下眼睛：“不是吧你叶无意，你竟然是下面的哪个？弱受还是诱受？”

回想自家发小那对外紧绷高冷的样子，在看看面前的这个姐妹儿，兰天玥有点微微的不可置信。

啊不是，她的姐妹在外一看那么攻气十足，而且还管理那么多的叶家产业，能力手腕之强，加上又有身家，这走出去，谁不喜欢她这样一款御姐啊，然后想在她怀中小鸟依人，最后成功的实现霸道多金的总裁对我强取豪夺一系列的幻想啊。

虽然早就知道自家姐妹儿表面高冷攻气十足的样子，实则性子很软，没有了表面的那高冷伪装，她也是有着少女心的，而且很明艳。

但是现在亲自听见自家发小不光床下不1，床上也可能是个软0弱受或者是诱受后，兰天玥觉得自己还是有点受到了打击。

她到不是有哪里不妥。

她想的是，叶无意最起码要压一头宴青眠啊！

但是现在看起来，她好像什么地方都没有办法压宴青眠了。

或许有一个方面碾压宴青眠，金钱方面？

兰天月不确定，因为她对自家发小的这个对象根本不了解！

而叶无意却是微微的瞪圆了一点眸子，最后红着一张脸直接就把自己面前的一份甜品推到了兰天玥的面前。

“你吃！”吃了就别这么多话了！

叶无意有点宛如炸毛的小猫一样，她实在不想听见兰天玥在问这些她不想回答的话了！

兰天玥却是上下打量瞅着她看了好一会儿，最后自顾自的点头：“哦，看来你是一个彻彻底底的躺0了。”最后还指了指自己的颈脖。

叶无意：“……！”

叶无意脸上的红晕都有些开始向着颈脖下面蔓延而去了，脸上也是一片滚烫发热，她条件反射的抬手捂住了自己的脖子。

她的颈脖之下，全是占有l欲l极强的宴青眠种下的痕迹。

她要给叶无意打上专属于自己的标签，要让叶无意出门后，所有人看到她都知道她是有人的人。

她的恶劣和霸道强势的占有l欲l有些时候让隐约有点m属性体质的叶无意很喜欢，喜欢到水龙头都关不住的那种。

今天出门前时，叶无意软着自己跟面条一样的四肢在衣橱全身镜前被宴青眠抱在怀中一件一件慢条斯理的穿上她挑好的衣服。

现在初冬了，外面的气温也已经降下来了。

所以宴青眠给叶无意挑了一件高领的针织衫穿在身上。

那暖色系的针织衫让叶无意刚开始还有点眼熟，后来才想起，这是之前宴青眠穿过的。

然后她问出声后，宴青眠分外‘好心’的告诉她，之前晚上她睡觉的时候，喜欢把宴青眠当人形抱枕，她之前穿这件高领针织衫的时候，就是因为自己的颈脖和锁骨上被她啃咬出了一些痕迹来。

叶无意知道后，原本站在全身镜前隐约有些羞耻到开裂的样子，听完后，她觉得自己好像裂的更开了。

她是没有想到，原来她那么早，就已经把宴青眠给轻薄调戏了吗？！

后来在那全身镜前，宴青眠也没有对她做什么，分外安静的给她穿着她自己挑选好的那些衣服。

毕竟已经在客厅餐桌上饱餐了一顿，虽然好像还有点饿，但可以忍耐。

而且看到全身镜里面，叶无意第二张嘴饱满光滑且粉红变深了的样子，好像也没有办法在吃第二次了，所以宴青眠‘暂时’的放过了她。

叶无意当时精神恍恍惚惚的，也没有发现面前好似怎么都喂不饱的饿狼双眼绿幽幽的看着她的样子。

因为当时叶无意的想法全部都是，她身上的痕迹太多了，就连腿侧都是宴青眠留下的痕迹。

也是，宴青眠最是喜欢那处没有丝毫毛发的第二张嘴，还喜欢在哪里喝水，喝水的同时又在旁边留下点什么，也是很正常的。

后来换好衣服，叶无意看到颈脖上还有着一些痕迹没办法用衣服领子遮住，因为那衣服领口有些宽松，并不是把整个颈脖都包裹起来。

然后叶无意让宴青眠去挑了一条丝巾戴在颈脖上，这才堪堪的遮住了那些数不尽的痕迹。

可叶无意也根本就不知道，除开她自己能够看到的地方之外，还有她看不到的地方也都被宴青眠留下了痕迹。

比如，她的耳根子后面。

那个地方，就是叶无意看不到，其她人可以看到的地方。

宴青眠心机的没有告诉叶无意，所以叶无意自然也是根本不知道的。

可又因为自己那该死的占有欲的缘故，她想让所有人都知道叶无意是她，可有不想要别人看到叶无意春色的模样，所以后来宴青眠把叶无意那半挽且有着一些碎发散落下来的青丝解开了。

那半挽的青丝有着碎发散落下来，其实都是因为在客厅餐桌上被弄得凌乱了起来。

叶无意不知道，宴青眠也很喜欢她这个样子呢，青丝半挽，又在餐桌和椅子上，真的很像被欺负了却只能够自己默默‘哭泣’委屈，但是又忍不住沉沦在那巨大的禁忌之感刺激下的成熟人ll妻模样。

青丝披散下来，叶无意不明所以，但宴青眠却满意了，只要叶无意不把头发挽起来，旁人就休想窥见那些她留下来的春色。

不过后面宴青眠又从叶无意的身后抱住她，咬住了她的耳朵。

视线则是直直的看着镜子，和镜子中的叶无意对视上，然后带着笑，低声的在叶无意耳畔说了一句什么话。

叶无意当时脸颊就绯红了起来，整个人都好似热的冒热气了，看向宴青眠的眼神之中满是控诉，还有觉得她分外厚颜无耻！

而兰天玥能够看到叶无意颈脖上的那些隐约痕迹。

是因为那丝巾散开了一些，所以兰天玥自然就看到了。

而且她不看到都难，因为她对面就只坐了叶无意一个人。

……

“我不是！”叶无意红着脸，有些理不直气不壮的反驳着。

她才不是什么躺0呢！

可，真的不是吗？

叶无意想了一下自己和宴青眠之间的优势，然后她发现，不论是体力还是技术，亦或者是其它的方面，宴青眠好像都完胜她……

特别是她的这一幅身子一点儿都不争气，想要在床上赢过宴青眠，哈，简直就是在做梦！

叶无意不得不承认一个事实就是，她根本就赢不了宴青眠！

别说赢了，但凡宴青眠靠近她，她就已经可以举起小白旗认输了。

但是，这种事情，她知道归知道，可叶无意却坚决不会承认的！

所以叶无意全身上下，也就那张嘴最硬了。

叶无意一边气鼓鼓的说着，一边重新把丝巾给系好。

兰天玥看着她那努力挣扎的样子，也根本不戳破。

“好，你说什么就是什么。”兰天玥顺着她：“不过你什么时候谈的恋爱啊，之前怎么就没有一点风声透露给我呢！”

叶无意顿了一下，人也有些呆愣了，回过神来后，她整个人就更加的别扭了，然后思绪忍不住走神了一下。

她这时候才想起来，最近跟着宴青眠胡闹的太过了，天天不是被宴青眠弄得发大水的路上，就是在发大水的路上，完全沉浸在了那些疯狂混乱里。

这就导致她忘记了自己和宴青眠之间好像不是情侣关系来着！

她和宴青眠之间还是包养关系啊！

但是叶无意的脑子又抽了一下，想了想她和宴青眠之间胡闹的那些身份转换，她这个金主，被宴青眠掌控在那滚烫掌心下，然后犹如一团软面一样被她反复‘检查’。

她们两个人之间，好像身份彻底的调转了。

宴青眠成了她的金主，她成了宴青眠的情人似的。

叶无意微微的咬了一下唇瓣，她真是被宴青眠给调ll教l的完全忘记了这回事儿了。

她们除了包l养关系外，好像没有其它的关系了。

至于她们这段事情做得那些事情，也全可以归纳到包l养范围之中，毕竟大家都是成年人了，人都包l养了，难道还不能做点成年人该做的事情吗？

而且她也挺享受的。

万一到时候这个包l养关系结束了，她这个真正的情人给了钱，给了时间，但是又在宴青眠身上什么都没有得到，那她才是亏死了！

起码现在她睡到了宴青眠不是，就算是这个包l养关系结束了，她也还是赚了。

宴青眠技术好，还那么懂她，长得又好看，她们实在是很合拍。

虽然她才是被睡的彻底的那个，但无所谓了，反正也已经睡到了宴青眠，说到底，她是赚了。

如果到时候她和宴青眠之间的这段关系结束了，她想要再去找一个像宴青眠这样技术好还懂她的人，应该很难在找到了吧？

替餐永远也比不过正餐的。

叶无意突然就有点小焦虑起来了，宴青眠万一不想在继续被她包l养了怎么办？

她看起来不像个直女了，可宴青眠也没有说喜欢她啊！

为了自己以后还能不能和现在这样吃的这么好，叶无意终于是想起了两个人之间改用什么关系续存这件事情了。

“我没有谈恋爱。”叶无意一边东想西想，一边回着兰天玥的话。

“啥？”兰天玥略微傻眼：“你没有谈恋爱，那你和宴青眠之间，你们是床伴关系？你现在玩儿的这么花了？”

“不是！”叶无意着急的否认着，但是否认完了后，她的脑子又卡壳了一下。

其实兰天玥这样说好像也没有说错。

包l养的情人关系，在大众认识中，可不都是默认的床伴关系，都是那种只上l床不谈感情只谈欲l望的关系吗。

如果换做之前，她还可以理直气壮的反驳兰天玥，说她们的关系还是格外纯洁的。

但是现在，她都和宴青眠里里外外都给探索了不知道多少遍了，关系别说纯洁了，那都是和纯挨不上一点边边角角。

叶无意没忍住又用指尖扣了一下袖子。

“也没有你说的那样。”叶无意微讪心虚的和兰天玥说着。

“那你们是那样？”兰天玥问着，双眼看着她，一副你使劲儿编，看我信不信你就完事儿了的样子。

叶无意唇瓣张了张，最后发现觉得这事儿好像越解释越乱，她总不能够和兰天玥说自己是包养宴青眠的那个吧？最后叶无意还是一个字儿都没有说出来。

兰天玥今天把叶无意约出来主要是想要取取经来着，结果看叶无意那一副懵懂茫然的样子，她就知道，自己这个取经怕是不成了。

至于叶无意，她在把那杯咖啡喝完后，看了眼时间，下午四点快要五点了。

想到去研究所的宴青眠可能要五点半下班，可能下班的时候还会提前一些。

叶无意就忍不住的微微夹了一下双腿，感受到湿润感后，她就急匆匆的起身和兰天玥说了一句有事之后就离开了。

而兰天玥则是一脸懵的看着她那一副着急忙慌的背影。

有点不敢相信，她就这么被叶无意给抛弃了？

兰天玥倒是想要出声问问她晚上要不要一起吃个饭呢。

她都回国半个多月了，她们还一顿饭都没有一起吃过呢！

今天这都还是兰天玥见到叶无意的第二面。

明明在一个城市，搞的她和叶无意两个好像隔着天南海北一样远。

兰天玥倒是有点意见的，可后面一个电话打进来后，她想要喊住叶无意的声音直接就收了起来，接话接通，立马就讨好的压低声音和电话那边的人开始说着什么了。

……

而离开咖啡店的叶无意，她不知道兰天玥的心理活动。

她上车后，就打算直接开车回家的，她想要赶在宴青眠回家前把自己给收拾好。

今天早上出门去公司前才被宴青眠按在餐桌上，然后把她当做‘早餐’慢慢的品尝享用了。

要是被宴青眠发现关的好好的阀门又打开了一些，而且还漏了水，叶无意觉得，她可能又会被宴青眠当做今天的晚餐享用了。

而且一想到出门前，宴青眠站在全身镜前抱着她说的那句话叶无意可还没有忘记。

她说；‘今天晚上，无意在镜子前自己扒开，然后看我怎么喝水的’

叶无意实在是不想，那简直是在碾压的仅剩的羞耻心，她做不到。

她想着自己做不到，可是关上暂时修好关上的阀门又故障了，自己又开打了一些，然后渗出了一些水来。

叶无意坐在车内，双手紧紧的抓住了方向盘，最后紧咬着唇瓣闷哼了一声，腰腹一抽一抽的，那种感觉让叶无意有种不顾羞耻的想要被那些快感占据心神。

她想要缓缓的，结果坐在车内，那种禁忌饥l渴的感觉就更强烈了。

叶无意头一次觉得，这种体质有些时候真的很糟糕。

就在叶无意把头埋在方向盘上忍受着性ll瘾l突然发作的感觉，但是一道突然响起的手机铃声打破了车内那一份好似带上了暧昧的氛围。

叶无意的身子微微的紧绷了一下，绯红着一张脸就下意识的抬起了头。

最后偏过头看向被她仍在副驾驶上的手机，上面的备注显示的是——宴青眠。

叶无意疑惑了一下，宴青眠现在给她打电话来做什么？

而且她们各自从家里分开上班后，也很少和对方联系的。

所以叶无意对于宴青眠打过来的这个电话是有点感到意外的。

她犹豫了一下，最后还是伸手把手机捞了过来，然后拿在手里直接接通了。

但是电话接通后，叶无意没有第一时间出声，电话那边的人也没有第一时间出声，双方都安静了一下后，后来还是电话那边的宴青眠先出声了。

“在做什么。”

听到这声音，叶无意捏着方向盘的手又更加的紧了一些，然后又松开，贝齿紧咬着唇瓣，她感觉腰腹的抽搐感好像更加的厉害了。

叶无意眼神失神涣散了一下，感觉宴青眠的声音不是隔着手机在和她说话，而是在她耳边低语。

这让叶无意的脑子里又闪过了一些黄色废料，导致让她心神直接心猿意马了一下。

最后的结果就是，她感觉自己好像彻底的湿l透了。

“没、没干什么。”叶无意绯红着脸，声音都有些飘忽的回着，她总不能说，因为自己听到她的声音后，脑子不受控制的yy了一些她们之间发生过的事情，不争气的身子直接就浅浅的到了一下吧。

但是好像随之而来的就是更多的空虚感了。

叶无意摇晃了一下头，把手机拿远了一点，轻吐出了一口浊气，努力平息自己的异样。

然后她又若无其事的把手机拿过来放在耳边问了一句：“你有事？”

电话那边的宴青眠也确实是没有发现她的异样，她只是嗯了一声，然后带着些许笑意：“非得有事才能够给你打电话吗，就不能够是我想你了吗。”

叶无意又没忍住咬了一下自己的唇瓣，收紧抽搐的腰腹之下，空虚感好像更甚了。

她也想宴青眠了，甚至是想的馋到让她恨不得现在就见到她，然后把宴青眠喜欢的‘学费’展现在她的面前，得到学费的宴青眠，一定会好好‘奖励’和夸赞她的。

好想好想……

叶无意的指尖扣在方向盘上，眼神放空了起来。

电话那边的宴青眠没有听到叶无意的回应，只觉得她是害羞的，毕竟，叶无意是真的很容易害羞，偏偏她的身体却又水的不行。

“下班了吗？今晚我没有开车，可以麻烦你顺路过来接我一起下班回家吗？”在研究所的宴青眠拿着手机说着。

实则她就是想要早点见到叶无意，然后‘检查’她的水龙头漏水坏没有。

很想很想……

叶无意听到手机里面的声音，她微微的愣了一下，然后眉心微微的皱了一下，一时间有些纠结了起来。

她想要比宴青眠早点回家的，要是去接宴青眠……

可想到自己饥饿的小嘴，叶无意后来还是声音飘忽游离的轻声回了一句可以。

等到电话挂断之后，叶无意去了车后排，原本她是想要清理一下自己的，可是那小内内湿的太厉害了，在怎么清理也没办法让它变干了。

车上又没有备第二条，最后叶无意忍着羞耻直接把那湿掉的贴身小内给脱了，穿上裤子，然后又空荡荡的回了驾驶位上去。

不穿小内后，叶无意怎么都觉得有些奇怪和不自在，但是一想到自己去把宴青眠接上就回家了，她又不下车，那点不自在还是可以克制的！

然后叶无意深吸了一口气，直接就开着车子去接宴青眠去了。

————————!!————————

双向奔赴的想

作者菌：我来了[比心][猫爪][猫爪][猫爪][熊猫头]

════════════════════════════════════════

第94章

穿成女主早死的反派前任:喜欢你的礼物

研究所一个小会议室里。

作为一个项目小组组长，宴青眠穿着一身白大褂坐在了靠前的位置，而在最前面，则是有着一个学生在讲着课件，是和自己的实验项目有关。

会议室里面的人都坐满了的，每一个人都穿着白大褂。

里面的人都在安静认真的听着前面站在投影仪哪里的学生讲着实验课件的进度，同样也留下了讨论和问题和疑问。

这也算是一个小型的实验学术谈论会了。

不过就在这样安静却又不怎么安静的会议室里，一道突兀响起的手机铃声却打破了里面的那一份严肃。

一时间，原本那还紧张的气氛，都好似被那一道手机铃声打断了。

端坐在自己位置上的那些老师学生也都是相互看着，看看是谁开会没有手机关静音啊。

不知道今天这个会是一向不近人情，而且对待实验报告还一阵见血的宴青眠坐镇的吗！

就在所有人有些紧张的坐立不安的时候，她们却是看见那个坐在前面的宴青眠，被所有人觉得不近人情，而且还有些冷淡疏离和谁都没有什么交情，偏偏人家不论是议论知识还是学术实验都宛如开挂了一样强的宴青眠，她缓缓的拿起了自己放在桌子上的手机。

宴青眠看到来电显示是谁后，略显疏离淡漠的眉目都好似瞬间如雪山一般化开，多了一些柔和。

在不少人略显惊诧意外的看着她时，宴青眠却抬起头对着她们说了一句。

“我接个电话，你们继续。”

她说完就拿着手机站起身向着会议室外面走去了，然后留下了会议室一群人面面相觑。

后来有人戳了戳身边的人：“一起去看看？”

“不、不好吧？”那人虽然是这样说着，但是那双眼睛却分外明亮，明显对于宴青眠今天的一度反常也很是好奇。

要知道，宴老师在她们这个研究所里面，对谁都是淡淡的，现在可以听一墙角对方的八卦，这还是挺让人兴奋的。

“你不去我去！”

后来有人直接就窸窸窣窣的猫着身子就走到了门口蹲着，伸着个脖子，竖起耳朵就想要听到点外面的宴青眠在说着些什么。

毕竟刚才宴青眠那眉目宛如春暖花开的样子，着实是令人好奇是谁才让她的变化这么大啊。

后来躲在门后听墙角的人直接就从一个变成很多个，一边听还一边小声的讨论着好像什么都听不见啊。

而拿着手机已经走到了会议室外面的宴青眠，已经站在走廊上把电话接通了。

手腕抬起，手机落在了耳边。

眉目之上带着柔和神色的同时，她脸上神色同样变得柔和了下来。

声音就更加不用说了。

“喂。”宴青眠的声音温柔的同时也带上了一些雀跃在里面：“是到了吗？”

电话那边有些安静，可宴青眠却还是分外耐心安静的等着。

没一会儿，电话那端传来叶无意的声音。

“嗯，到了，在大门外面。”叶无意那很轻的声音从手机里传出来，轻轻落在宴青眠的耳廓之中后，这直接就勾的她心底痒痒的。

手机放在耳边太近了，这给了宴青眠一种好似叶无意亲自在她耳边说话的感觉。

“声音怎么有点沙哑？感冒了吗？”宴青眠心猿意马的同时，也没有错过对方的声音变化。

宴青眠是有着一点疑惑的，她记得刚才叶无意的声音不是这样的。

怎么一下子就变得有点哑了？

电话那边的人对于她的话这一次沉默的更久了一点，最后一道略显含糊的声音从手机里传出来。

“没有。”

宴青眠的指尖轻轻的敲了一下自己面前的栏杆，但她也没有揪着这个话题继续说什么。

“在等我十分钟，还有一个小组会议马上就要结束了。”

电话那端的叶无意声音轻音飘忽的传进她的耳中嗯了一声。

后面两个人也没有在说什么了，电话就在这个默契之中挂断了。

电话挂断后，宴青眠看着黑屏了的手机，眼帘微落，漆黑的眸子一时间令人难以看出来她此刻在想什么。

但后来她又神色没有丝毫异常的把手放了下来，捏着手机垂落在了身侧。

同时转过身看向了会议室的门口，看到那门的反光照出来的门后画面，宴青眠的身子微顿一下，最后她直接就从另一个门走进了会议室里。

刚才还讲着课件的那个学生，她还站在投影仪前面，正在紧张复盘着自己的实验报告。

突然乍一看到宴青眠从另一个会议室的门走进来时，她的双眼都微微的瞪大了一些，嘴巴张了张，最后在宴青眠淡淡的扫了一眼过来后，她又闭上了嘴巴，最后略带一些同情可怜的眼神看着前面那个门后还叠加蹲在那边想要听宴青眠八卦的一群人。

心底直接就为她们默默的点上了一支蜡，同时又默默的缩小减少自己的存在感。

她可没有去凑热闹哇！待会儿宴老师你可别连坐罪名啊！

而一进会议室的宴青眠，她重新坐在了自己的位置上，曲起来的指骨就直接在桌子上敲了一下。

同时嗓音淡淡的没有什么情绪的声音也在会议室里面响了起来。

“投影仪和实验报告，什么时候搬到走廊上去了吗。”

想要八卦偷听的一群人：“！！！”

那群人直接宛如虎躯一震，转过头看向会议室时，看到的就是她们想要八卦的主人不知道什么时候已经又重新坐回了会议室椅子上。

最后其中一个人心理素质强大，讪笑了一下，找了个借口说自己去呼吸一下新鲜空气，最后又恢复了自己那严肃正经的样子坐回了自己的位置。

其她人也是微红着一张脸，尴尬但是有厚脸皮的找了个自己都不信的借口说完了后，就低着头默默的回到了自己的位置上。

一时间，整个会议室里面可谓是真正的安静如鸡了，大家都正襟危坐着。

可宴青眠却是冷冷淡淡的扫了她们一眼，视线收回的时候什么都没有说，而是直接点出了几个那个实验数据和报告的一些存疑和漏洞所在。

结束之后也不过才四五分钟过去。

在这个会议结束前，宴青眠拿着自己的电脑离开前，她还分外冷酷的布置了一个作业下去，然后让这群闲的还有空听她八卦的人明天把作业都用邮件交给她。

后来宴青眠离开了，但是却留下了一群在会议室里面嚎叫和悔不当初的学生和老师。

……

下午五点半。

一辆黑色轿车停在了研究所大门外面。

其实严格来讲，还要差上三分钟才到五点半。

因为叶无意不是从公司那边过来的，所以小小的绕了一点路过来。

车子在研究所的大门停下后，车窗落了下来，露出了叶无意一小半的身影和侧脸。

坐在车内的叶无意微微的动了一下自己的身子，感觉身上有点不舒服和不自在外，还因为屁l股下面好像又有点湿润了。

叶无意的指尖紧捏了一下方向盘，然后又松开了。

同时她又微微的偏过头看向了一眼还关上大门没有什么人在外面走动身影的研究所。

收回视线的时候，叶无意走神了一下，那种思念宴青眠的感觉更加强烈了。

强烈到她很想要马上见到她的那种感觉。

这种感觉很是陌生，是喜欢？是思念？还是其它呢？叶无意一时间难以去分辨。

但是她唯一知道的就是，自己想要见到宴青眠，不想多等一刻钟的那种想。

回神的时候，叶无意挪动了一下自己坐在座椅上的身子，感受那一些润，这让她更加有些不太自在了。

可同一时间，叶无意又是脑袋放空了一下。

因为她突然想到，宴青眠今天没有开车出来上班，是因为上一次在车内胡闹了的原因吗……

宴青眠之前平日开的那辆车算是叶无意车库里面最便宜的车子了，开出去既不会显眼，又不会觉得有多贵重。

外表看着平平无奇，但里面却经过了改良的，内部空间大。

要是内部空间不大的话，上一次也难以在车内施展一些有点难度的知识了。

叶无意有些微微的呆滞了一下。

所以今天宴青眠没有开车，是因为把那辆车送去清洗去了吗？

一想到这个可能，叶无意一张脸就火热热的，整个人都隐约羞耻的有点恍惚了。

因为她记得当初宴青眠坏心眼的带着她手把手的修水龙头，最后看她这个学生太笨了，怎么教都不会，所以后面还是她自己亲手接了过去。

在那车子里面待的时间不短，胡闹的次数不好，自己也不知道到了多少次，同时宴青眠还把自己喝不完的水，水龙头流出来的让她留在了车内各处。

总之就是，宴青眠那车子里面到处都留下了痕迹。

宴青眠把车子送去清洗，那岂不是会被别人看到……

一想到自己那些被宴青眠刻意留下的痕迹，有着其她人摸上，叶无意浑身都不自在感到羞耻的同时，她发现自己的身体好像更加来劲了。

叶无意身体都在车内微微紧绷了起来，呼吸也都放轻了下来，脚趾都隐约卷起羞耻又尴尬的想要挖穿地心了。

收紧的腰l腹抽的越发厉害，好似随时都能够让她脑子空白。

浑身发热的感觉，让叶无意觉得自己好像变得更加狼狈了。

但是她又不自觉幻想着，待会儿宴青眠出来后，她会‘检查’自己吗？

要是发现她又坏掉了，她是会奖励自己还是惩罚自己？

其实奖励和惩罚她都可以接受的，她的饥l渴空l虚的小学很想宴青眠，想她查学历。

然后，重重的狠狠的惩罚她这个不听话医生嘱咐的‘病患’。

不听医生的话，后果就是要被狠狠查学历，然后把她狠狠撑坏。

叶无意觉得，她的小嘴饥渴达到了巅峰。

好饿好饿，好想宴青眠的‘手艺’和她的嘴巴。

……

车窗升了起来，叶无意趴在方向盘上，脑子里混沌胡乱的想着一下限制级的画面。

后来就是身体宛如落叶一般簌簌微抖了一下。

抬起头时，叶无意脸颊上的红晕更为明显了，脸颊上的热意有点不减反增，犹如春天一般。

心口起伏着，气息有点不稳，紧关上车窗的车内，好似突然就有点空气不够用了。

微微的平息了一下自己的气息后，回神后在意识到自己在想些什么时，她的神色直接变得微妙羞耻了起来。

后来还是又放下了一点车窗，让车外的冷风灌进来，吹走车内那好似有点高的温度，也让那冷风把她的脑子和脸颊上的温度热意给吹的冷静下来。

起码，要在宴青眠从研究所里面出来的时候，让她脸颊上的热意还有红晕消散一些……

叶无意深吸了一口气，努力平复自己的气息，然后又重重的吐出了一口浊气。

偏过头看着副驾驶座椅上的手机，看了一眼时间，五点三十一了。

叶无意迟疑犹豫了一下，最后还是解锁，然后给宴青眠打了一个电话出去。

手机开了扩音，叶无意安静耐心的听着手机里面的嘟嘟声响起，等着电话那边的人接通。

至于为什么开扩音，完全就是叶无意单纯的不想让手机里面的声音宛如宴青眠自己站在她面前，然后在她耳畔轻声低语。

刚才来过一次了，叶无意现在短时间不想再来一次了。

她受不了了。

虽然她的小嘴很饥渴……

就在叶无意的思维又要胡乱发散的时候，嘟嘟响起的电话接通了。

安静的车内响起了宴青眠的声音。

“喂。”

听见自己想念的熟悉声音，叶无意抿了抿自己的红润的唇瓣，思绪有点飘忽，但后来还是有点心不在焉带着些许不自在的出声了。

……

研究所大门外的车子里，电话挂断后，叶无意就忍不住的抬手拍了拍自己发热甚至是有点滚烫的脸颊。

最后直接就把车窗开的更大了一点，让现在带着凉意的冷风全部朝着车内灌进来。

叶无意的贝齿还是不是的咬一下自己的唇瓣，想起宴青眠说的话，心湖的水，和第二张小嘴的水就难以平息下来。

她没有想到隔着一条网线，宴青眠竟然都还能够那么的敏锐。

明明她没有说两句话，甚至还刻意的努力让自己的声音变得正常，但宴青眠竟然还能够听出来她的声音不对劲。

她该说宴青眠是太过了解她的一切了，还是该说对方真的是单纯的敏锐呢。

可叶无意却是没忍住五指收紧捏了捏手机和方向盘，有点恶狠狠的想着。

[她的声音为什么沙哑，你心底就没点数吗？！]

[难不成还要让她直接说，她是因为小嘴想她想的和馋的吗？]

[而且早上还让她的声音变得那个沙哑的出门，这都忘记了？]

叶无意心底一边对宴青眠充满了意见，一边却又想她想的很是空虚。

宴青眠说在等她十分钟，所以叶无意在车内就是数着时间在等待。

明明十分钟很短，可叶无意却是觉得这十分钟好像分外的难熬和漫长。

视线时不时的看着车表盘的上的时间，看着上面的秒钟分钟的数字一个一个的跳动着，甚至是觉得双眼看的又有点忘穿了的感觉。

四分钟、五分钟……七——

看到数字跳到十分钟里面的第七分钟上面的时候，叶无意的指尖就带着一点急躁的在方向盘上点着。

就在她看到秒钟跳到七分半的时候，她在想着，快了，还有两分半就可以见到宴青眠了，她还可以等！

但也是在这个时候，车窗却是被人从外面敲响了。

脑袋有点放空的叶无意，被吓到了一下，然后下意识的就转过头看向了车窗外面。

看到的就是她心心念念，还有小嘴渴望的那张脸出现在了车窗外面。

叶无意看到那张脸的时候，双腿瞬间就l合l拢的更紧了一些.

明明对方还没有对她做什么，可只是被宴青眠的视线透过车窗看着，叶无意就觉得自己有些受不了了。

她想让宴青眠查学历。

叶无意觉得指尖都因为宴青眠的到来而微微的发痒酥麻了起来，喉咙微动一下。

呼吸微微的屏住时，叶无意又羽睫轻颤的把车窗放的更多了一些下来，微微仰着头看着站在车门外面的宴青眠。

“这么快吗。”叶无意的声音轻忽，有点不走心的出声。

可她的心底却想的是。

怎么这么慢啊！你终于来了，再不来，她就真的成了一个坏掉的瀑布了！

既然来了就快点上车啊！还站在外面做什么！

快点上车，然后离开这里，回家好好的给她做‘检查’啊！

她的小嘴都坏成这样了，请一定不要怜惜的狠狠的查坏它啊，不论是奖励还是惩罚，它都会喜欢的！

叶无意的心声有些震耳欲聋，可她的表面却是一副清正自然和正经的样子。

可能唯一有点违和的地方是她的脸颊还隐约有着一些粉意，明媚双眸也含有春水在其中。

红唇艳艳，其上还有着一些不怎么明显的牙印。

此刻又微微的仰着头看着车门外站着的宴青眠。

她就像那正在含蓄待放的花朵一样，摇曳着，然后告诉面前的花农，她成熟了哦，可以采摘了！

站在车门外面的宴青眠，在车窗摇下后，看到车内里面的人微微仰着头看着她的样子，她漆黑的眼底闪过了一些暗芒。

因为此刻叶无意的样子，真的很像等待她去亲吻她的样子。

宴青眠的指尖微微的收紧，最后又松开，然后还是没有忍住抬起手放在了叶无意的面庞脸颊上。

她的唇弯了弯，面色柔和之中又多了些许笑意的看着叶无意。

“想要早点见到你，所以自然就快了。”

被她捧住了半边脸颊的叶无意，看着她低眉含笑的和自己说话，动作尽显暧昧。

叶无意的脑子空白了一下，她感受到自己水龙头又淅淅沥沥不受控制的发水出来了。

她真的坏掉了，彻底的坏掉了。

叶无意的眸子里好似隐约氤氲起了一点点的水汽来。

后来她又略显狼狈的躲开了宴青眠那滚烫，却又让她熟悉的想要蹭一蹭的掌心，微微的低了一点头，咬了一下自己的唇瓣，痛感让她不争气的身子想要在宴青眠面前就这样上云巅的混沌脑子变得清醒了一点起来。

她努力平息着自己的气息，心底努力告诫自己。

这还是在外面！在外面！

不可以这样因当的！

不可以这么不顾羞耻和礼义廉耻的在露天之外就、就……

可是，她好像根本就忍不住了。

叶无意的指尖狠狠的掐了一下自己掌心的软肉，转过头，努力让自己的嗓音变得平稳镇定下来。

“先上车吧。”

自己的手被叶无意躲开，这让宴青眠眼底暗了一下，视线在她那红的耳垂和脸颊上逡巡了一下。

她的手比她的脑子反应的更快。

在叶无意偏过头之后，她的指尖却是同一时间跟着伸了过去，直接就捏住了她的下颌，然后就在叶无意发懵的时候，又把叶无意的脑袋转了过来，让她看着自己。

原本还在努力平息自己不平静气息的叶无意，确实是懵了。

或许是没有想到她会这样做，也没有想到她竟然不介意在研究所的大门外和她这样的亲近暧昧。

所以她的眼神确实是呆愣发懵的微微仰着头看着车门外站着的人。

宴青眠把人转过来看向自己后，她的腰身倾俯了下来，她更加拉近了自己和叶无意之间的距离。

眼帘微垂低眸的看着叶无意，温热呼吸喷洒落在了叶无意的脸颊的上。

两个人之间距离近的都能够看到对方脸颊上的细小绒毛。

“亲我。”宴青眠的声音低沉又带着命令的口吻和语气定定的看着叶无意说着。

她的强势和霸道，让叶无意的身子哆嗦了一下，手都有些发软了。

同时叶无意的脑子也空白了一下，发愣的看着面前那清晰放大的脸。

两个人之间的距离很近，其实宴青眠在微微的低一点头，她就能够吻到她的。

可偏偏她不，她要叶无意主动的去亲她。

主动亲她，这就意味着叶无意要自己抬起那发软的腰身，然后才能够亲得到她。

对方的呼吸落在她的面颊上，那熟悉至极的气息也全然包裹着她，这些都是让叶无意水龙头的水流的更欢快的导火线之一。

现在她又用着命令她让她亲她。

这真的很要叶无意的命。

因为她不光漏水，她的腰肢也好像已经没有半点力气了。

明明是一个很简单的动作行为，可现在对叶无意来讲，却是一件困难到极致的事情。

叶无意的呼吸有点隐约的不稳，用着发懵放空的眼神看着面前的人。

等她艰难的回神后，叶无意的眼神却是变得飘忽游离的不看去看宴青眠了，然后呐呐道：

“宴、宴青眠，会被别人看到的。”

一个蹩脚又立不住的借口从她嘴里说出来。

这么个委婉拒绝宴青眠的借口，宴青眠信不信不知道，反正叶无意自己都不信的。

什么怕被人看到啊，她什么就是做不到啊！

腰不给力，身体不争气，她想听宴青眠的话也做不到啊！

在她说完这话的时候，捏着她下颌的宴青眠却是眸子微微的眯了一下，然后意味不明的轻呵了一声。

“会被人看到？无意什么时候也这么在意别人的眼光了？亲我一下就怕被别人看到，那之前在车子在路上开着，无意你自己修……”

“别说了！”

叶无意羞耻的整个人都要冒热气了。

有些事情知道归知道，但是从宴青眠的嘴里说出来这就很令人羞愤羞耻了！

后来叶无意都顾不上自己的不自在和腰软了，她直接就微微的提起了一点发软的腰直，然后用嘴堵住了宴青眠那张会说出让她羞的不能自己话来的唇瓣。

呼吸屏住，叶无意羽睫轻颤的厉害，但还是在宴青眠那双漆黑的好似一直都暗的不见底的眸子注视下亲上了她的唇瓣。

但这个吻很轻，甚至是宛若蜻蜓点水一般的轻。

不是叶无意羞耻的不想要咬她一口，而是亲宴青眠一口就已经花费了她全部的力气，然后腰肢又猛然的软塌了下去。

“现、现在可以了吗。”

宴青眠轻抿了一下唇瓣，细细的感受到叶无意亲在她唇瓣上时的那种柔软带着一点痒意的感觉。

“不够。”

叶无意：“！！！”

叶无意眼里没忍住氤氲着的雾气更为浓郁了起来。

她真的没有力气了！

但是宴青眠说完这话后，却没有要求叶无意在亲她第二遍，而是指腹落按了一下她的唇瓣。

“留着，回去在好好的亲。”看着叶无意那无限春色的样子，宴青眠也知道叶无意经不起她的挑ll逗，所以也没有打算太过分，于是给了叶无意一个缓冲的时间。

叶无意也确实是松了一口气，但这口气还没有彻底的松懈下来时，她却是又听见宴青眠说：

“我来开车吧，你是先要坐副驾驶还是后排？”宴青眠眼底神色深暗带着些许意味不明在其中看着她说着。

叶无意的脑子卡壳了一下，和她那双漆黑眸子对视着。

后来她想都没想就直接猛然的摇头：“不不不！我开车！”

她说完后，觉得自己的反应好像有点大了，最后努力镇定冷静下来道：“是我来接你下班，自然我来开车，也别这么麻烦了。”

在宴青眠的注视下，叶无意硬着头皮说完了这句话。

实则她心底已经欲哭无泪了。

什么麻烦不麻烦的啊，这是麻烦的事情吗？

这分明就是她身下的座椅被水给淹了事情啊！

她要是起身了，那座椅被水淹了的痕迹岂不是明晃晃又直白的暴露在了宴青眠的视线里！

而且刚才起身又坐下，都有水泡在缝隙间咕叽冒了出来，泡泡破开后，水闸后面又是一波水倾泻出来。

那糟糕至极的一面，叶无意是真的没这个脸从这个座椅上离开。

所以她拒绝宴青眠拒绝的分外的果断。

后来又艰难的挣脱开了宴青眠的捏着她下颌的手，囫囵含糊的让她上车，最后就把她的手给拍开，直接就把车窗给升了起来。

然后深深的吸了一口气。

忍住！她要忍住！

不可以在这个人来人往的地方丢脸！

因为叶无意都已经看到那研究所里面有着不少人下班走出来了，不少人都好奇的看着她们这边呢！

宴青眠后来是打开了副驾驶的车门坐了上来。

副驾驶座椅上放着叶无意的包和她的手机，宴青眠坐上来前就把那两样东西拿在了手里，后来自己才做了上来。

车门一关，安全带一系，叶无意松口气的同时，车子也是直接从这里开了出去。

叶无意目不斜视的注视着眼前，在她认真开车的时候，副驾驶那边却是传来了一道声音。

“这是什么？”

叶无意下意识的用余光看了一眼。

然后：“！！！”

她的眸子瞬间就倏然的睁大了起来，脸颊蹭一下就红透了。

整个人都僵硬紧绷了起来，想死的心，在此刻达到了巅峰。

叶无意甚至是想要就这么晕死过去，这样就不用面对这么可怕的一幕了。

而副驾驶的宴青眠，用指尖从叶无意那没有关好的包里勾出来的那湿透的三角布料，指腹在那湿l润ll滑l腻上轻撚磨蹭着。

如果她没有看错的话，这条三角小内，是她早上亲自给叶无意挑选穿上的呢。

“这是给我准备的礼物吗？”

“谢谢无意，我很喜欢。”

“不过无意家里的水龙头这么容易坏的吗？早上才修好，下午就坏成这个样子了？”

————————!!————————

作者菌：要评论！[比心][猫爪][猫爪][猫爪][熊猫头]

════════════════════════════════════════

第95章

穿成女主早死的反派前任:资深美食家

车内是死一般的寂静。

叶无意也是浑身一个哆嗦，脚下没有控制好力度猛踩了一下油门，车子瞬间就打滑了一下。

但是叶无意又猛然的睁大了双眼，在脑子还没有反应过来的时候，双手已经是重新把控住了方向盘，猛踩油门下去的那只脚也松开了。

前前后后半分钟都没有，车子的速度就恢复了，也不再是S型走位了。

也幸好这条马路上车流量少，而且没有行人，要不然，今天非得出一场惨痛的事故出来。

叶无意的双眼犹如猫儿一样睁圆着，心有余悸，甚至是还伴随着一些心慌的感觉。

直接就为刚才的那个小意外捏了把汗。

要是真出了什么车祸，人没事儿还好，要是双双车祸死翘翘了，新闻媒体还指不定会怎么猜测推理和报道呢。

要是被那些人知道，这一场车祸是由一条三角小内引起的，叶无意觉得自己死了可能都会被尴尬羞耻的想要让自己的骨灰消散在天地间。

偏偏在叶无意心有余悸戚戚焉的时候，坐在副驾驶上面的人却是一副毫无所察，甚至是淡定至极无比冷静的出声了。

“这么激动吗？我的声音，都能够让你……”

“啊啊啊！你闭嘴！”

叶无意的脸刚才有点被吓白，但是现在却又涨的绯红了起来。

听到宴青眠那张嘴里面说出来的一些令人羞耻的话，叶无意的脸颊直接涨红，最后实在是忍无可忍的出声打断了她的话。

叶无意把车子的速度放慢到了龟速，最后直接转过头恼羞又羞愤的瞪着宴青眠。

然后努力忍着羞耻不去看宴青眠手里现在还勾着的那一条湿漉漉的三角小内，视线落在宴青眠那带着些许笑意的脸上气鼓鼓道：

“从现在开始，你不准多说一个字！”

在任由宴青眠在副驾驶叭叭的说下去，叶无意觉得她们两个今天是真的回不了家了。

是‘车祸’的那种回不了家。

她还大好年华，也不想就因为这样的意外翘辫子了！

而且有什么是不能够回家慢慢说的呢！非得在她开车的时候对她说这样‘危险’的话来呢！

叶无意深吸了一口气，然后还是不放心的气呼呼的又补了一句：“你要是敢出声，你就自己下车打车回家！”

这个人爱谁接谁接吧！

道路千万条，生命最重要！

叶无意说完话后，转过头就直接认真的继续开着自己的车子了。

不过转过头前，叶无意的余光还是不免落在了那被宴青眠抓在指缝间勾着捏着把玩着的属于她的隐私三角小内。

湿了的三角三内就那么的被宴青眠从包里用指尖勾出来捏在了自己的手里，叶无意的心底还是免不了堵了一些，又气又恼，但更多的还是羞耻。

可她却又没有那个勇气去把那东西抢回来，因为她唯一一点的勇气，已经在刚才用完了。

最后叶无意还是咬了一下唇瓣转过了头，努力的去无视那个被自己弄湿了，但是现在却又跑到了宴青眠手中的三角小内，想要把它当成空气，当它不存在。

从这里开车回家要二十多分钟。

经过刚才的危险操作，叶无意也不敢在开小差了，还有十多分钟到家，她觉得，自己也不是不能够继续忍受了！

纵然车内的氛围暧昧又旖旎，甚至是连空气都是滚烫灼热的，热的叶无意的后背隐约出汗的同时，水龙头的阀门也是一会儿开一会儿关的。

她把车窗全部放了下来，让冷风吹着自己，也正好让她那不清醒的脑子清醒清醒。

车内安静，除了风声就没有其它的声音。

坐在副驾驶上的宴青眠，指尖收紧松开的捏揉着掌心中的那条三角小内，漫不经心的把玩儿着。

在叶无意恼羞成怒之后，她确实是安静了下来。

她嘴巴没有出声说话，可她那漆黑暗沉的眸子却是一直落在了叶无意的身上。

那视线偶尔在她的脸颊上逡巡着，有些时候又缓缓的，带着一些拉丝的样子流连在她那已经解开了丝巾，但又带着一些红痕的颈脖上看着。

最后眼帘微落看向了她的腰腹下面，眼底暗芒明显，甚至是夹杂着一些绿幽幽在其中。

她是漫不经心的，甚至连眼神视线都分外的放肆和轻佻。

明明什么都没有做，甚至是连一点声音都没有发出来，可她的那眼神和视线，却又好似已经把开车的人按在车内什么都做了一遍一样。

宴青眠是有点心不在焉的，她的指腹摩擦捏着那三角小内的l底l部，在细细的感受着上面那被它主人穿过后留下来的那些痕迹。

湿ll润l/-滑ll黏的触感，免不了让宴青眠想到这条三角小内原本护住遮挡的那个地方。

哪里像两片含苞待放的花瓣，看着像油桃，因为它光滑且颜色粉红，碰一下，又会从粉红变成油桃的深红。

可它的本质却又是水蜜桃，稍微一查，捏一下，就会和那水蜜桃一样水渍渍的。

宴青眠想要吃这样的水蜜桃已经不一天两天了，之前吃到了，甚至是早上都吃过一次那汁水又多又甘甜的水蜜桃。

但现在，她对于水蜜桃的想念达到了巅峰。

果然，人在钟爱一种水果的时候，心心念念的都是它，然后又想要想方设法的吃到。

宴青眠的指尖收紧，把那一点布料紧捏在了自己滚烫的掌心里，最后视线有些艰难的从叶无意的身上挪开。

偏过头，眼底暗沉一片，带着晦涩难明的样子看向了车窗之外。

看着外面的霓虹灯还有来往的车辆，宴青眠的心底对水蜜桃渴望的同时又产生了一些苦恼。

这怎么就是在车上呢，而不是在其它的地方呢。

作为一个美食家，面对食物和水果总是会很馋的，总是想要去品一品新鲜的食物，哪怕是已经吃过一次了。

可每一道美食和餐后水果，哪怕吃过一次，但因为上餐和厨师下厨的时间不一样，那美食也会有着一些区别的。

这些区别，只有像宴青眠这种资深美食家才能够细细的品味出来。

而且有些美食，总是会令人吃过一次就上瘾且难以忘记的。

比如宴青眠就分外喜欢厨师做的每一道菜，不论是餐前还是餐后。

比如叶大厨那可以餐前和餐后都可以吃的水蜜桃，她家里的水蜜桃，汁水丰沛，甘甜又清冽，餐前或者餐后来一口，都是极为解渴和回味无穷的。

因为水蜜桃不光汁水多，口感也是极佳的。

家里的水果好吃之外，厨子家里的另一道拿手招牌就是那绵软的白面包子了。

除开这些，还有着一些小菜，但宴青眠却同样的喜欢。

因为不论是拿手招牌菜，还是餐前饭后的水果，亦或者是其它的小炒菜，这些都分外的征服宴青眠的味蕾。

吃过一次，就在难以忘记的美味佳肴。

她对叶大厨家里的饭菜水果都有了一种上瘾的感觉，缺少一顿，她都有种要被饿死的感觉。

而现在，宴青眠就处在一种格外饥饿又饥渴的边缘，想要进食和喝水的渴望达到了巅峰。

可偏生这又是车上，在回家的路上。

就算美食在眼前，也只能够看不能够吃。

所以饥饿和饥渴的感觉让宴青眠多了很多的煎熬，回家的路就十多分钟了，可宴青眠却觉得这个时间漫长的令她难熬。

车内的两个人都工作了一天了，饥饿让她们失去了声音，所以车内真的一直都保持着安静，唯有冷风簌簌的吹进来响起。

明明已经初冬了，冷风也从车外道观了进来，但这点冷意，却还不至于让两个饥饿又饥渴的人感受到冷意。

眼看车子还有四五分钟就要到家得时候，一道突兀响起的手机铃声却是打破了车内那一份又冷又热且充斥着一些靡ll糜气息的氛围。

叶无意目视着前方认真开着车，但坐在副驾驶的宴青眠却是把她的手机递了过来。

“是林助理的电话。”宴青眠略显露骨的视线重新落在了叶无意的身上。

叶无意捏着方向盘的手微顿了一下，伸手把电话接通了，同时也把扩音给打开了，然后放在了一边。

“有什么事？”叶无意努力压平自己的声音，让她的声音听起来还和之前那样镇定平常。

宴青眠唇瓣弯了弯，她在笑，但是没有出声。

同时手机里面也响起了林助理的声音来。

“老板，今天晚上六点半要开一个线上跨国的视屏会议。”

林助理的声音在车内响起后，宴青眠微弯的唇瓣缓缓的落了下来，漆黑眸子看了一眼腕表上的时间。

还差两三分钟就要六点了呢。

剩下的半个小时，能做什么？

够她吃个餐前点心吗？

宴青眠心情有点不美丽了，也笑不出来了，脸色肉眼可见的臭了下来。

毕竟这任谁见到了马上就到嘴的美味，而且就差一点就可以吃进嘴里了，但最后却飞走了，这换谁来能够开心的起来啊。

而叶无意也同样是双ll腿ll微微的绷紧了一点，原本等着投喂的饥渴小嘴，此刻好像也因为这突如其来的工作产生了极大的不满。

小嘴产生的饥饿空虚感，让叶无意不断的分泌着想要进食的唾液出来。

水龙头哗哗流着水，早就等着让人来洗手或者喝掉了的准备了。

结果，工作却要来横插一脚，打断她吃饭？

可恨！

‘吃饭’是人体的主要能量和精神富足的来源，工作就不能够自己长长眼识趣一点，然后自己完成吗！

“老板？”

或许是叶无意这边安静沉默的有点久，电话那边的林助理带着一些疑惑的出声喊着。

叶无意轻声嗯了声，问了句：“非得要我参加？”

“呃。”电话那端的林助理犹豫了一下：“如果可以的话，还是建议老板参加的，因为这一次的跨国视频会议里面会提到一些国外市场上的需求，还有一些合同也需要在您的见证下达成协议和签字。”

在林助理说话的时候，车子已经开进了车库里面。

叶无意把车子稳稳停好，然后无声的吐出了一口浊气出来。

在她想要和林助理说些什么话的时候，坐在副驾驶上的宴青眠已经解开了自己的安全带，最后在叶无意毫无防备的情况下，她的指腹直接从叶无意的唇瓣上扫了过去。

叶无意：“！！”

叶无意的眸子微微的瞪圆，视线落在了那划过自己唇瓣的手指上。

她记得，刚才宴青眠还用她这只手捏着那三角小内的吧。

叶无意的呼吸瞬间就不稳了起来，脸颊上的红晕直接就向着颈脖上蔓延下去了。

过分！

宴青眠怎么能够这样！

叶无意羞耻之余又带着一些恼羞的抬起头看向了坐在副驾驶上侧着身子带着笑意看着她的人。

宴青眠却是和她对视着，看到她看着自己后，她直接把划过了叶无意唇瓣的指尖放在了自己的唇瓣上，微l张，然后l含ll住了。

叶无意就那么瞪圆着眸子安静的看着她，

而宴青眠把指尖从红唇里拿出来后，言笑晏晏无声的对着叶无意说了两个字。

叶无意看清楚了她的嘴型，在知道她说的是什么后，羞耻心直接就爆棚了起来。

如果可以，她是真的有种想要挖个地洞钻进去的冲动。

“老板？在听吗？”电弧里面，林助理的声音打破了车内这一份好似都快凝固成岩浆的焦灼气氛了。

叶无意咬着唇瓣还没有说什么话，食指还带着一点不知道究竟是谁的水渍的宴青眠却是拿起了手机。

“林助理。”她嗓音带着些许压抑住的愉悦出声。

电话那边的林助理先是一愣，然后又直接打起了十二分的精神来！

“宴小姐？”

宴青眠的视线则是露骨且不断的逡巡流连在叶无意的身上。

想要品尝美食的饥渴ll欲l望达到了峰顶。

“今天家里没有网，视频会议就麻烦林助理换一个人去参加了，或者麻烦你去参加了。”

宴青眠说完后，又看着叶无意幽幽的补了一句：“你家老板说，这个月奖金翻倍。”

她说完这话之后，直接就把电话给挂断了。

因为她不想让除了她的任何一个人听到来自‘美食’发出来的声音。

一想到自己独享的‘美食’会被人听到那么好听的声音，她就会嫉妒的发狂。

而突然就被挂断了电话的林助理，人还是懵懵的。

看着自己黑了屏的手机，几个问号直接就从她头顶飘过。

不是，她老板有什么吩咐，不能够让她老板说吗？

刚才接电话的人是她老板吧？

后面林助理也不知道补脑了什么，脸也刷一下的红了起来，人都有点恍恍惚惚的拿着这个月翻倍的奖金开会去了。

行叭，只要钱给够，老板恋爱，牛马可以疯狂工作！

……

宴青眠把电话挂断后，叶无意都没有来得及阻止。

然后她就看着宴青眠把手机扔在了车上，自己打开车门率先下车了。

她什么都没有拿，唯一拿走的东西就是叶无意那条三角小内。

叶无意自觉的脸颊上火辣辣滚烫发热。

视线追随着下车后的宴青眠移动着。

她倒是想要宴青眠直接离开车库的，然后她在自己慢吞吞的下车回家。

但是又期待宴青眠能够做点什么。

总之叶无意就是很矛盾，而且那两极分化的理智拉扯，直接就让她感觉更加的‘饥饿’了。

饥饿的空虚感，让她迫切的想要吃点什么垫垫，然后解解馋。

在理智被拉扯的时候，一道车门把手被拉开的声音就响了起来。

然后叶无意就看到，自己这边的车门被打开拉开了。

明明自己也是期待的，可叶无意还是免不了身子微颤了一下。

转过头，眸子有点湿漉漉的看着把车门拉开的人。

打开车门的宴青眠，直接就在车门内按下了一些按钮，把驾驶位的空间挪大。

等她做完这些后，视线这才缓缓的落在了叶无意的身上。

她的一如之前那般，温雅温和的看着叶无意。

但漆黑暗沉的眸子里面却带着些许似笑非笑的不明意味在其中。

“要自己走回去，还是我抱你。”

微微仰着一点头看着她的叶无意，听出了她那温柔之下的恶劣。

叶无意的指尖捏了捏，最后气呼呼又略带一些生硬道：“不用，你让开，我自己走！”

说的好像她的双腿残废了一样，她可以自己走的！

叶无意挥出手想要把她给拍开，但是宴青眠却站在车门外一动不动，她挥出去的手也被宴青眠捉住捏在了滚烫灼热的掌心里。

叶无意被她的体温烫的瑟缩了一下，下意识的就想要把自己的手抽回来，可宴青眠却又捏的极紧，根本就不容她挣脱得开。

“自己走？”宴青眠轻声咀嚼着这几个字，好似在细细的品味，随后却又是看着叶无意对她一笑：“你确定自己还能够走？”

“真的不会走一步，就湿一步吗？”

“还是说，你就喜欢一路上都留下关不住的水龙头落下水渍。”

宴青眠说着，指尖已经又重新捏住了叶无意的下颌，迫使她抬起头来看着自己。

看到她那绯红的脸颊和耳朵，还有那不断蔓延到颈脖上的粉意，宴青眠却是轻笑了一声。

指腹按在叶无意的红艳唇瓣上：“原来无意还属小狗的啊，喜欢到处标记，留下痕迹时想要告诉别人这里是你的地盘吗？”

她的形容，直接就让叶无意羞耻的脑子都嗡嗡的。

涨红着一张小脸，气息直接就不稳了起来。

小狗……宴青眠才是小狗！她不是！

可同时，叶无意又被宴青眠的话刺激到水龙头的阀门打滑了一下，里面的水直接就哗啦流了出来。

身子也犹如枯黄的落叶簌簌轻颤了起来，脑子和双眼都空白了一下。

眼尾都略微的泛红了起来，眸子中氤氲着的雾气也更为浓郁了，好似随时都能够凝聚成清泪从眼尾滴落下来。

站在车门外面的宴青眠，那双漆黑暗沉的眸子里面瞬间就翻滚起来了灼热的ll欲ll色。

犹如饿了好几天的饿狼一样，眸光绿幽幽的看着面前的食物。

但同时她却又愉l悦的轻‘哈’了一声。

她一直都是知道自己的‘食物’美味的同时还分外的l敏ll感，可每一次，还是会因为‘食物’自己熟透了后带来的美感让她觉得愉悦的同时，也更加想要吃掉了。

宴青眠捏着叶无意下颌的指尖微微的用力了一点，直接就在把她白皙的下颌上留下了一道红印子。

“我还没有做什么，无意就到了吗？”

同时宴青眠微微的低下了头，唇瓣落在了叶无意那红透了的耳廓边。

“告诉我，从我们分开后，自己到了几次。”

她温柔蛊惑说完后，顿了顿又恶劣至极道：“要诚实一点，撒谎的孩子不光会受到惩罚，还会被主人‘饿小嘴’的。”

宴青眠的指尖勾着叶无意的一缕青丝，缠在自己的指尖上，温热到滚烫灼热的呼吸尽数喷洒在叶无意的耳廓和颈脖上。

“所以乖一点，想清楚后在告诉我。”

叶无意哆嗦着，身体又紧绷又好似软的快要成为一l滩l;水了。

她整个人都被属于宴青眠身上的气息包裹着，空白的脑子好像都有点混沌了起来。

在有些方面，叶无意早就习惯性和下意识的听从了宴青眠的霸道和强势。

她簌簌轻颤着身子，嗓音带着一些闷哼沙哑断断续续的出声了。

“三、三次。”

宴青眠捏着她下颌的指尖又微微的捏紧了一点，带起来的疼痛让叶无意轻唔了一声，眼泪婆娑，挂在眼尾的清泪随时都可能掉落下来。

“真是一个诚实的乖孩子，那现在在告诉我，都是什么时间，脑海中都在想着谁。”

宴青眠的语气暗哑之余，听着还是一如既往的温柔外，但里面却又偷偷的藏了些幽幽的凉意。

要是叶无意敢看那些乱七八糟的小视频带入自己，或者脑子里面想的是别人，最后把自己送上了柔软云层上。

那她今天晚上就屮l死她，让她明天下ll床走路都困难！

宴青眠的心底满是阴暗至极的想法和念头闪过，蠢蠢欲动的想要在面前人身上实施。

“唔，就、就是在刚才。”叶无意带着颤音断续回着，整个人羞耻的想要把自己藏起来。

可是精神和身体却又兴ll奋的让她忘记了羞耻感。

宴青眠眼底带着幽幽凉意的看着她，没有出声说话。

被宴青眠那双漆黑眸子暗沉的眼神注视着，叶无意带着哭腔轻唔抽搐了一下。

最后哆哆嗦嗦的把自己最后的那些羞耻布扯掉，然后犹如一道美味佳肴一般展现在了宴青眠的面前。

“下、下午你给我打电话前一点，还有你打电话后，还有、还有就是刚才。”

“我没、没想别人，我想的是你。”

叶无意眼尾的清泪滑落，断续的和面前这个明显就是占有ll欲发作而且正在疯狂吃醋的人解释着。

宴青眠听见她的话，微微愣了一下，然后那阴郁的双眼瞬间就宛如一束光亮照了进来。

漆黑暗沉的眸子里面，温柔的神色终于不再是浮于表面之上，看起来虚假扭曲至极的样子了。

看着可怜的叶无意，她终于是多了些怜惜，然后亲了亲她被眼泪打湿了的眼尾。

微微抬起头看着眼泪婆娑，脸颊绯红可怜却又诱惑至极的人。

“真乖，乖孩子会得到奖励的。”

宴青眠说着，指腹撑开了叶无意的唇瓣，面对她的动ll作，叶无意下意识的就微微的ll张ll开了一点自己的红艳的唇瓣。

可下一瞬，叶无意的眸子倏然微缩睁圆。

意识到自己嘴里塞的东西是什么后，叶无意下意识的就想要用软舌把它顶出去。

眼泪也是簌簌的不断的往下滴落。

脑子更加的晕乎混沌了，羞耻占据了百分之九十。

而宴青眠却是宛若斯文败类一般的样子优雅的把刚才从包里勾出来，拿在手里把玩着的三角小内塞到了叶无意的嘴里。

叶无意摇头要把它吐出来，但是宴青眠却恶劣的往ll里面送了送，然后用掌心和指尖压在了那ll湿ll润的三角布料上。

“咬住，不准吐出来，这是给你自己把它弄脏的惩罚。”

“要是敢吐出来，无意一定不想知道其它的惩罚是什么样子的吧，比如，明天让你家水龙头用工具堵一天。”

“或者穿之前我给你买的那用珍珠做的三角贴身衣物，或者到时候无意自己去挑选一件其它的？”

宴青眠语气轻缓却又带着明晃晃的威胁轻柔的出声说着。

叶无意听见她这些话，哆嗦着身体，眼里雾气蒙蒙的摇头。

宴青眠却是笑了：“这才乖嘛，不想用那些修理水龙头，那就好好的咬着。”

她说着，同时就俯身弯腰，直接就把坐在驾驶位上身子发软的叶无意抱了起来。

把人抱出车外后，感受到那屁ll股下裤子的湿ll润，还有看到那皮制座椅上留下的一圈圈深色明显的透明水渍，宴青眠轻声直接就没忍住又轻‘哈’了一声。

她微微低着头看着嘴里还咬着布料堵着声音，把头埋进了自己怀中的人。

“连自己的水龙头都管不住，看来真是l饿ll坏了啊。”

“之前被大水淹掉的车子都还没有清洗，现在又弄脏了一辆。”

“我的无意是打算把这个车库的车子都全部用水淹一遍吗？”

宴青眠的嗓音带着些许的愉悦，看着叶无意羞的恨不得在她的怀中蜷缩起来的样子，她的心情就越发的愉悦了。

听到她羞耻的l唔l唔l声，宴青眠把人抱得更紧了一些，车门也不关了，直接就抱着人离开了车库。

她要迫不及待的回家去品尝自己的美食和水果了。

————————!!————————

作者菌：评论评论，我想要评论！[阴暗扭曲爬行]嘿，吓你们的[比心][比心][猫爪][猫爪][熊猫头]

════════════════════════════════════════

第96章

穿成女主早死的反派前任:你真的好乖啊

林助理熬夜开了一个会后，等到会议结束，她这才回房间休息了一会儿。

没多久闹铃响起来后，她又直接爬起来简单的洗漱了一下又去公司了。

作为公司里面的顶级牛马，林助理对于自己的岗位是十分热爱的。

不过今天她到公司后发现好像又没有看到自家老板的身影。

有了第一次，也有了二三和后面的很多次，现在林助理没有在公司看到叶无意的身影后，她就要显得淡定自然很多了。

毕竟这种情况她都快要习惯了。

之前叶无意是个工作狂，很多时候连睡觉都是在公司里面。

但是现在，不知道从什么时候开始，叶无意上班不光迟到是常事儿，有些事情还早退，甚至还把工作扔给她们这些牛马来处理。

刚开始林助理确实是有些不太适应和习惯，后面或许是作为牛马的自觉，她竟然开始习惯这种高强度的工作了。

当然，还有一个是因为叶无意的工资和奖金都翻倍了啊！

对于金钱，没有人会嫌少，只会恨还不够多。

所以林助理对于叶无意来不来公司这件事情，她不光习惯了，她还佛系了。

不用想都知道，她家老板不来公司的时候是和谁待在一起的。

因为之前林助理对于这种老板不来公司的情况，她打过两三次的电话过去询问，结果接电话的人都是宴青眠。

所以现在林助理学乖了，后面她都不打电话了。

老板恋爱了，还有种干柴烈火的感觉，林助理很理解。

所以在今天发现自家老板也没有来公司后，林助理也只是看了一眼那关起来的办公室门，后面就埋头忙自己的工作去了。

至于林助理觉得突然不爱工作了的叶无意今天又为什么没有来公司呢？

因为叶无意昨天晚上当‘厨子’去了。

……

昨天晚上，从下午六点，也刚好是用晚餐的那个时间点。

作为资深美食家，宴青眠可谓是好好的品尝了一下叶厨家里的‘美食’和‘水果’。

美食不用说，自然是可口又令人回味无穷的。

多汁的是蜜桃，犹如泉水一般甘冽，轻轻一捏一掐，汁水丰沛的不光可以让人解渴，甚至多的都可以洗手了。

美食家和厨子在讨论厨艺这一方面，有些地方总是相似的。

偶尔碰到意见不合的时候，也都会慢慢的太探讨，然后‘说服’对方。

哪怕两人之间是老合作伙伴了，美食家有着大胃，却不一定代表厨子的体力一直很好。

毕竟做饭的人是会很累的，吃饭的人偶尔掌勺，但更多的却是不断的吃。

总之后来就是两个人在面对‘食物’这一道上，有点争论不下。

不过后来还是美食品鉴家说服了叶厨该怎么产粮，要以什么方式去出菜，最后又要如何请求美食家去品尝。

炒菜这一个行业，可谓是博大精深。

后面的一夜，基本上都是美食家宴青眠掌控主场，指挥和命令产粮的叶厨该以怎样的方式行为得到美食家的喜爱。

宴青眠的要求太高，叶厨做饭虽然好吃，可是体力终究是跟不上，后来直接就累的昏睡了过去。

累的头脑一片空白昏睡过去前，她好似还从窗户外面看到了天边夜色正在逐渐的泛白。

那时叶无意迷糊的升起了一个想法来。

天要亮了……

后来，她彻底的失去了意识，整个人累的昏睡在了美食家的身ll下和怀中。

品尝了叶厨家里的美食和水果的宴青眠，则是在后面还收拾了一下炒菜之后留下来的残局。

可她也就只是收拾了一下，发现到处都被水龙头的水给流淌打湿了后，她也就放弃了现在收拾。

直接就带着叶厨换了一个干净干爽的地方。

不过因为要炒菜，水龙头用了一夜后好像又彻底的坏掉了，就算是主人累的昏过去了后，阀门彻底被打开了的水龙头就再也没办法关上了。

阀丝被水浸泡打湿彻底坏了，没办法关上了。

后来微微的关上一些，不让水流在那么大后，可还是淅淅沥沥的渗水和滴水出来。

甚至还能够看到水龙头出水口那里有着透明水膜小泡泡啵啵的冒出来。

美食家有点为难和没有办法了，最后直接找了个工具出来塞进出水口暂时把流水堵住了，后来不放心，还又在外面加了一个工具卡在了门外缝隙里。

虽然没办法彻底的修好，但宴青眠觉得自己能够想到这个办法，真的是一个天才了。

甚至是后来还欣赏了一下自己的成果和杰作，然后轻轻的拍了拍，确定堵好了后，她这才收回了手。

发现不在渗水和滴水后，她这才放心的抱着累的昏睡过去的叶厨去了一个干净干燥的房间里休息去了。

……

第二天。

叶无意被做累的昏睡过去又醒来的时候，都已经是下午了。

她睁开眼看到的就是自己在房间里。

不过不是她熟悉的房间，而是在客房里面的大床上躺着。

她的眼尾还因为之前染上的情ll欲和哭的厉害的原因，哪怕是睡了一觉醒来了，也仍旧还带着些许红意。

脸颊上的潮ll红退去了一些，可看着还是有些一些旖旎的绯红。

唇瓣同样是充血红ll肿着，看着格外的水润饱满，就是其上还留了一道牙印。

那牙印是她自己咬的，也有宴青眠在那基础上咬的，两者力度交叠，后来就留下了那道清晰可见的牙印了。

‘炒菜’太久，又被宴青眠不断的催熟着水蜜桃，叶无意的脑子现在都还是混沌迷糊又懵懵的。

此刻她那一副娇ll媚又带着春色的样子，好像比家里那成熟的水蜜桃还要水蜜桃，还是成熟到极致的那种果子。

看着莫名的诱人同时，她那又娇又媚的姿态，真的宛如下山来勾人夺魄的妖l精一般。

整个人都身陷在那柔软的大床之中，刚醒的叶无意还有种自己躺在柔软至极的云层之上的感觉。

宕机太久的脑子需要重启，重启需要时间。

所以哪怕是叶无意眸子微微半阖要张不张醒来的样子，但她的大脑却还是犹如一团浆糊。

一副被喂饱了的慵懒散懒，还带着催熟后的l媚l意模样，那双清透的眸子里面还尽是茫然的神色看着天花板。

后来在肚子咕咕的发出抗议的声音后，她这才睁着自己那双茫然的眸子微微的轻眨了一下眼帘。

浆糊似得脑子这才开始缓慢的运转了起来。

叶无意有点后知后觉呆呆愣愣的想着。

好像每一次，她都是被饿醒的。

明明很累很疲惫，精神也还没有休息好，可肚子闹出来的抗议却让她不得不醒过来。

脑子慢慢的开始变得清醒起来时，叶无意却反而微微的偏头在那柔软枕头上轻蹭了一下。

身陷柔软被褥里面，身子慵懒乏软的根本就不想动一下。

也不是叶无意不想动，而是她现在绵软的好似轻抬一下自己的指尖都有些困难。

也幸好肚子只是咕咕的偶尔小声发出一些抗议的声音来。

大概是在睡梦中就已经被饿的太久了，所以除了肚子在叫之外，叶无意也很少感应到饥饿的感觉。

甚至是眼帘要阖不阖的，一副随时都会睡过去的样子。

她是真的很困。

哪怕是早就见识过宴青眠对她的热情，还有她的体力和精力，可叶无意还是难以招架的住。

不论是奖励还是惩罚，都给的太多太多了，根本就让她吃不消。

加上对方不节制，这让叶无意不光身体觉得累，精神也是有些又累疲惫。

偏偏有些时候又让叶无意觉得羞耻的是，她的身体明明到达了巅峰极限了，就连精神意识都快要承受不住了。

可家里的水龙头兼之水蜜桃却还分外的能吃，熟了一次又一次，好似根本就不知道疲倦一样。

那贪吃的样子，让叶无意深深的感受到了背叛。

而且它不光贪吃，它甚至是还能够把宴青眠喂到嘴边来的所有东西都能够吃下。

小嘴吃的又杂，什么都吃，还一点儿也不挑剔。

只要宴青眠喂到‘唇瓣’边，它都高兴的流水，然后迫不及待的吃进去。

所以叶无意才会觉得自己受到了深深的背叛。

被自己的‘小嘴’背叛，被自己的身体身体。

意识又好似独立割裂了出来，两者互相极限拉扯着，这让叶无意升起了许多的无力感来。

眸子微微的阖上，叶无意还是没有忍住乱七八糟的想着这些。

在意识又要睡过去前，叶无意还不忘骂了宴青眠一句禽兽和混蛋。

她会坏的这么彻底，全部都是宴青眠的过错！

要不然，她的小嘴和身体怎么会背叛她的意志！

叶无意闭上了眼睛迷迷糊糊的想着，就在她要彻底的睡过去前，关上的房间门好似发出了一道轻微的‘咔嚓’声打开了。

门被推开，一道影子拉长的身影从外面走进了房间。

这一幕有点似曾相识。

但是这样的场景发生过没有上千几百次，几十次也还是有的，所以相似一些也正常。

走进房间的宴青眠，放轻了自己的动作，最后走到了床边轻缓的坐了下来。

“无意。”宴青眠轻轻的出声喊着床榻之中被被褥包裹起来，宛如一个可以任人摆布的布娃娃一样的人儿。

叶无意可不就是可以任由宴青眠随意摆弄的布娃娃吗。

只要宴青眠想，她甚至可以把叶无意这个‘布娃娃’摆弄出来自己想要的任何姿ll势，然后在恶劣带着欲ll色的满满品尝自己藏起来的美食。

等她品尝完吃完后，叶无意这个‘布娃娃’，都快要变成l破ll烂的布娃娃了。

原本就要睡过去的叶无意，听到那熟悉的声音传进耳中时，她的羽睫轻颤了一下，眼帘还没有睁开的时候，却是先轻唔了一声，细声的犹如小奶猫一样。

她娇软细声的发出了一个音节来，但房间里面又安静，所以宴青眠听了个清楚。

宴青眠腰身倾俯了一点，微微的低着头看着床铺里面的娇ll媚的人儿。

看到她眼底的泛起的一点乌青，宴青眠到底是怜惜和心底变得柔软了下来。

昨天有点稍微吃的多了，忘记了节制，也让她忘记了叶无意的体力和承受能力也不太行了。

“醒了，饿了没有。”

知道叶无意能够回应自己了就是意识醒了一点过来了，所以宴青眠的指尖一边帮她理着脸颊上的碎发，一边声音温柔的问着。

叶无意有点艰难的睁开了双眼，茫然疲乏的看着面前那张在她面前放大了的脸。

她轻声的唔了一声，下意识的用脸颊蹭了蹭宴青眠的掌心。

看着她那真的宛如小猫一般的动作，宴青眠眼底浮现出来了一些愉悦的笑意。

她那阴暗卑劣的一面得到了来自叶无意的安抚和顺毛。

她喜欢叶无意这样全身心依赖和下意识亲近她的反应。

叶无意没有出声，但宴青眠却好似有着读心术一般。

“我抱你去楼下吃点东西好不好。”

她说完后也不等叶无意的回应，直接就从床尾抓起了一张更为单薄轻柔的薄毯过来，然后就掀开了盖在叶无意身上的被子。

被子下面，身无一物的人儿就全然尽数呈现在了她的视线眸子里。

叶无意的肌ll肤雪白，可现在上面点缀了很多的红梅，密密麻麻的宛如一棵梅树上的红梅都洒落在了雪地上一般。

接触到被子外面的空气时，还有着两朵红梅好似微颤了一下，有点晃眼。

但腰l腹上，又还穿ll戴l着一条珍珠小内，笔直且同样带着红梅的双ll腿微微的分开着一些。

所有的美好风景都尽数一眼被宴青眠收入了眼底，且一览无余。

这让刚才还神色略微正常的人，此刻眼底冒出了一些绿幽之色，暗沉了下来。

或许估计是昨晚站的太久了，腰腹和下肢还没有怎么恢复知觉，所以拥有着一个美好风景的主人还并不知道，昨天晚上她被做晕过去后，一直哗哗叽咕流水的水龙头被人用工具堵住了，甚至是外面还栓了一个珍珠链子卡在那里，这是为了防止水流把工具给冲出来了。

叶无意没有感知到，宴青眠用舌尖顶了一下发痒的牙根，心里道了一声妖精。

同时她也没有去提醒叶无意，甚至为了防止她们可能又会在房间里逗留，所以直接就囫囵的把那薄毯卷在了叶无意的身上。

遮挡住了那些风景后，她轻吐出了一口浊气来。

叶无意全程都昏昏欲睡的任由她摆弄着自己，后面甚至是感受到自己身子悬空后，她还把头熟稔且自然的往宴青眠的怀中靠着蹭了一下。

但同时，她又免不了发现了一些来自自己身体的异样感。

因为双腿膝弯落被宴青眠并拢抱起落在她臂弯之中后，慵懒乏力的身体也开始有了感知，虽然传递到神经里面很慢，可那异样感还是让叶无意后知后觉感受到了。

原本那困顿要阖不阖的眸子，在感受到了那异样后，瞬间就犹如猫儿一样睁开瞪圆了起来。

她的颈脖微微的僵硬了起来，然后抬起头看着宴青眠的下颌。

“宴、宴青眠……”

叶无意沙哑带着一些颤音的喊着抱着自己往外面走的人。

宴青眠的脚步没有停顿，而是轻嗯了一声，微微低着头，然后用着自己那一向漆黑暗沉的眸子对上叶无意那双水润瑰丽的明眸对视上。

“怎么了？”她装傻又明知故问，可她的眼眸里却藏着笑意和一如既往想要看她难受的恶劣在里面，甚至连唇瓣都弯了弯。

“有东、东西，唔！”

叶无意红着眼尾委屈的看着宴青眠，嗓子里不可控的发出那么羞人的声音，她又连忙用贝齿咬住了唇瓣。

可宴青眠却是笑了，笑的很好看，但那个笑容却似兴奋又是愉悦，但更多的还是极致的恶劣和坏心眼。

“就这样吧，水龙头坏了，不用它们堵着就又要渗水出来。”

“反正今天又不用出门了，就先辛苦无意一下了。”

“等什么时候修好了，我就把它们取走。”

宴青眠一副贴心的样子和怀中人说着，看似和叶无意在商量，可根本就没有给她可以拒绝的权利。

叶无意只能够接受和接受两个选择。

叶无意轻唔了一声，那双眸子又是倏然的睁的更圆了一些，氤氲着的雾气也更加浓郁了。

她知道宴青眠坏，可她没有想到宴青眠竟然还打上了这样的注意。

辛苦她一下？

这是辛苦她一下就能够解决的事情吗？

感受到学历中的酸胀饱ll满，还有那圆l润且收l紧卡在隙ll缝中的珠子，犹如那石磨一样碾压着豆子。

还有宴青眠抱着她故意一颠一颠的，那种感觉已经不止是折磨了，简直是犹如在上刑一般。

叶无意的身子想要在她的怀中蜷缩起来，可是收的越紧，折磨的就越厉害。

最后叶无意也不敢在随意乱动了，她只是委屈又可怜的把头埋进了宴青眠的怀中，偶尔抽气呜咽出声。

她都这么可怜了，但是宴青眠这个硬心肠的人却没有一点儿动容的姿态和反应。

只是问问的抱着叶无意下了楼。

但或许是还有着一点良知在，这一次她没有把叶无意放在餐桌椅子上了，而是放在了比椅子更加柔软的沙发上。

后面她却厨房端饭菜放在茶几上时，叶无意已经软倒在了沙发上，身子犹如落叶一样簌簌的抖着，偶尔还痉挛一下。

宴青眠端着饭菜出来时，看到她纤细指ll尖落在那犹如玫瑰花瓣的深红中想要拿出堵在水龙头中的工具时。

她直接就面不改色的放下饭碗走过去，然后手放在了叶无意的手背上。

在叶无意宛如受惊了的小猫一样略微紧绷起身子，但双眼却又失神放空的看着她时，宴青眠握着她的手，把那被叶无意抓住好不容易扯出来了一点的工具又按了回去。

“一点都不听话，怎么这么调皮，这么危险的地方，这是你可以随便乱来的吗？”

宴青眠好似有些不赞同和责备无奈的看着她说着。

“它本来就很坏了，又弄坏了怎么办？下一次难道要我在放两个工具堵进去？”

此刻的叶无意，在宴青眠的眼里好似就是那种有着逆反心理不听话的小孩儿一样。

让她不要做什么，她就偏要去做什么。

把东西归回了原来位置后，宴青眠把她的手给放在了薄被外面，同时把她自己那带上了透明水膜的手拿起按在了她自己的唇瓣上。

宴青眠好似有些生气了，眼底暗沉沉的，脸上那温柔的神情也淡了下去，多了一些冷酷在里面。

“又把自己弄得脏兮兮的，自己l忝l干净。”

好似知道自己做错了事情的叶无意，身子簌抖哆嗦了一下，眼里含着泪。

最后还是把宴青眠和自己的手指用软l舌l弄干净了。

宴青眠站在沙发边，微微低头居高临下的看着她。

看到她把那层水膜弄干净后，直接就伸手把人抱起来坐在了自己的腿上。

指腹隔着薄毯掐了一下她的腰肢，眼神略带一些警告的看着她。

“下一次在做这么危险的事情，就不止是小小的惩罚那么简单了。”

“这一次的惩罚先留着，下一次一并和你算。”

叶无意l呜l咽了一声，被动坐在了她腿上的身子动也不敢动一下，听到她的话，含着眼泪就摇起了头来。

可是看着她那闪烁着危险的漆黑眸子，叶无意贝齿紧咬着唇瓣，微微的低下了头来。

对上宴青眠那危险又带着警告的漆黑眼眸，叶无意终究是胳膊拧不过大腿，被威慑和镇压下去了，不敢在反抗和有意见了。

看着她那可怜又委屈的样子，宴青眠却又抬手动作温柔的揉了揉她那手感极好的头发。

或许是觉得自己太凶太严肃了，对待自己喜欢的人不应该这样，所以宴青眠刚才还冷酷的声音又放柔和了下来。

“这次好好的长个记性，下次别做真没危险的事情了。”

宴青眠把坐在自己腿上的人抱着调整了一下位置，然后这才伸手把放在茶几上的饭碗端了起来，拿起筷子就开始投喂起了叶无意。

饭菜送到叶无意的唇瓣边，她微微的咬着自己的唇瓣，眼里带着雾气可怜兮兮的宴青眠。

宴青眠看着她不张嘴吃东西，也没有生气，而是分外好脾气的和她商量着。

说是商量，不如说明晃晃的威胁了。

“不吃的话，那就一直这样坐着。”

叶无意：“！”

叶无意如猫儿一样瞪圆的眸子里面，除了委屈可怜还有羞耻之外，现在又因为她的话多了一些控诉。

但是她又知道，宴青眠从来都是说一不二的。

如果她真的不吃，宴青眠也是真的有这个耐心陪着她耗的。

能够一直把她抱在腿上坐着，宴青眠或许会觉得愉悦开心，可她根本就做不到啊！

这对自己来讲完全是弊大于利的赔本买卖，叶无意最后还是不得不张开嘴把饭菜扫进了嘴里。

她只希望自己吃完饭后，宴青眠能够放过她。

倒是看到她开始吃饭的宴青眠却笑了起来。

“真乖，你看，你乖乖听话吃完这些不就好了，干嘛非得让我们两个人都不开心呢。”

宴青眠有些无奈嗔怪的看着她说着。

叶无意听了她的话却是想哭。

可以‘流泪’的地方都想要哭，‘眼泪’止都止不住。

吃进嘴里的饭菜都咀嚼的有点艰难，眼泪簌簌的往下滴落着，抽抽噎噎的。

是她想要不乖吗？

分明就是宴青眠太过分了！

哪有人这样的！

而且她有不开心吗？她看她分明就是开心极了！

甚至是开心的乐此不疲的沉浸在欺负她的快乐中。

别以为她不知道，她分明就是越欺负她，她就越开心！

这顿饭，叶无意吃的艰难又难熬。

之前也吃过这么难熬的饭，但叶无意还是没办法去习惯，或者是能够适应。

适应不了，根本就适应不了！

她想她这辈子都没办法适应这个样子吃饭。

可就算是叶无意哭的可怜，哭的眼睛都红了，心肠突然变硬的宴青眠却面不改色的把饭菜给她投喂完了。

等到叶无意吃完饭后，放下筷子的宴青眠这才用指腹轻轻的把她眼尾的泪痕擦拭掉。

“上面也哭，l下l面也也哭，叶无意，你是水做的吗。”

宴青眠的语气轻柔之中又带着一些无奈在里面。

“自己要做那么危险的事情，现在就给你一个小小的惩罚你就哭成这样了。”

“要是我的惩罚在厉害点，家里坏掉的水龙头是不是就要开闸了。”

“别哭了，在哭下去就要缺水了。”

她亲了一下叶无意的眼尾，叶无意轻轻的打了一个哭嗝，眼泪抱在了眼里，要掉不掉的，但是根本就不敢在哭了。

她怕自己继续哭，然后又激发了宴青眠什么不得了的新皮，最后掐着她的腰肢让她一直哭，不准停。

宴青眠之前变ll态的时候，又不是没有做过这样可恶的事情。

她不可以在让宴青眠吃到美食和水蜜桃了。

再好的厨子也经不起宴青眠这样造。

宴青眠就是一个饿死鬼投胎，根本就喂不饱！

在放纵她让她胡来，她会这个厨子真的会彻底的坏掉。

诚如宴青眠说的一样，她已经很坏了，在坏下去，机会彻底的坏掉了。

“喝点水。”

叶无意惶恐不安的时候，宴青眠却是端着水杯喂到了她的面前来。

对上她那漆黑的眸子，叶无意想要拒绝的话没有说出口，最后乖乖的把那杯水给喝掉了。

看着她这么乖，宴青眠奖励似的亲了亲她被水渍打湿的唇瓣。

“真乖。”她带着一些满足的喟叹夸赞着叶无意。

————————!!————————

作者菌：周五快乐，又放假了！[比心][猫爪][猫爪][熊猫头]

════════════════════════════════════════

第97章

穿成女主早死的反派前任:我很想你

叶无意站在走廊上，看着手机上发来的消息，眼里多了一些纠结，字打出来了又删掉，反复如此。

纠纠结结犹犹豫豫的终于修改好了一句话准备发过去的时候，一道声音却是打断了叶无意的动作。

“嗨，叶。”

叶无意抬起头看着走廊尽头走过来的几人，都是皮肤白皙，五官立体深邃，不是黑发黑眸，而是金发或者棕发的一群人走了过来。

为首的女子还分外热情的和她打着招呼。

叶无意把手机上的那个消息发了出去，然后这才收起了手机放进了西装口袋里。

“Morrow。”叶无意的脸上也扬起了一个笑容来，和来者打着招呼。

那个金发黑眸，但是黑里面又晕染着一点点蔚蓝在里面的姑娘，长相也是分外的精致好看，同样是身穿一身西装，看起来也是颇为有气质。

她是茉洛，一个贵族之后，现在也仍旧是一个大家族。

而且还是家里的继承人。

叶无意和她是在一周前的一个酒会上结识相交的，两人兴趣爱好相似，所以关系自然就自然而然的搭建起来了。

叶无意是两周前临时被林助理打包来国外出差的，也同时是应邀一个商务舞会，听闻去哪里参加舞会的人，大多都是一些在商界有着一定地位和财富的人。

也就是说，叶无意已经被如今进化成了工作狂的林助理，直接按着开始工作了。

如今公司本就在开拓海外贸易，好歹也算是一个跨国公司，老板怎么能够当一个咸鱼呢！

所以在这种可以拉到很多投资或者合作的场合上面，林助理自然是不会放过的。

于是原本‘如胶似漆’的叶无意两个人，就被林助理给硬生生的分开了。

叶无意没有反对的原因在于，她也觉得自己该和宴青眠分开一段时间了，大家都好好的冷静一下。

她也可以趁着这段忙碌却又没有宴青眠的时间里，好好的想一想自己和宴青眠之间的关系。

是要一直维持着这样的‘包l养合约’，关系不清不楚的，然后只当两个很合拍的床伴关系。

亦或者是快些把这样的‘包l养’关系解除了，同样也结束两个人的床伴关系，从此两个人成为一个毫不相干的人。

在或者，她们转换一下关系？

叶无意不想因为身体的欲l望对宴青眠越发的沉沦。

沉沦在她的美色或者是手技和口技上。

毕竟这样亲密无间又负距离的事情，除开床伴之外，也就只有相互喜欢，或者相爱的人才会如此且彼此热情。

叶无意并不想有着这样一段只存在于肉ll体之间的关系，哪怕她和宴青眠在情事上在如何的合拍。

因为叶无意能够感受到，宴青眠好像已经不止是想要在情事上掌控她了。

对方的占有欲和霸道，已经开始向着她正常的生活延伸漫延了。

叶无意说不上这是好还是不好，所以她想要借着这段时间好好的理理和想清楚她和宴青眠之间的关系。

除开叶无意想要重新定义一下自己和宴青眠之间的关系外。

还有她并不确定宴青眠对她是一个怎样的感情。

单纯的想要‘玩弄’她？以此来掩盖自己被她包l养后感受到的屈辱？

还是她也同样很满意这段床伴且始于肉ll体的关系呢？

叶无意现在可不觉得宴青眠还是一个直女，毕竟没有直女会为了报复，然后做到这种程度的。

除开这些弯弯绕绕的情情爱爱外，叶无意还没有忘记‘剧情’中，自己可是被宴青眠给刀了的！

而且之前那被她送进局子里面的乔哲，最后竟然还是被他找到了法子出来了。

虽然身上多了一个精神病的标签，从被扭送去局子，最后又转送到卫生医院，然后又被乔哲的老父亲找了关系给捞了出来。

或许是在国外当惯了法外狂徒，一回来就在叶无意这里栽了这么大一个跟头。

她和乔哲的梁子算是结下来了，要不是对方弄死她，要不是她又送她一个终身免费吃国家饭的机会。

总之，她们之间的矛盾还会爆发出来的。

不过因为和乔曼枝达成了一个不言而喻的私下合作后，对方倒是给她发过两三次消息，说的都是对方这一次回家后变得低调安分很多了。

都说孩子静悄悄必定在作妖，叶无意对乔哲这个‘孩子’，可是没有那么放心的。

而在系统给她留下的‘遗产剧情’里面，乔哲是男主，宴青眠是女主，两个人可谓是那种天作之合的一对。

所以这也是叶无意对宴青眠不放心的一个地方。

毕竟鬼知道这一对所谓的男女主什么时候会相识，又什么时候会看对眼。

要是都背着她偷偷的来，那她也不知道啊，她总不可能天天让人去盯着宴青眠吧？

她不和宴青眠划清楚关系，难道还等着对方背后对她下手吗？

所以这段时间，叶无意是真的想要让自己好好的冷静一下。

然后好好的想想她和宴青眠之间的关系！

这些乱七八糟的事情像一团毛线一样，叶无意都觉得有些烦心。

这一次国外出差，宴青眠的事情是第一个，第二也是叶无意想要躲躲清静。

……

叶无意和茉洛走进了一个休息室里面，两人的语言系统好像在面对对方的时候都有些错乱了，不过相互之间倒也还交流的格外顺畅。

不过休息室里面也不止是她们两个人，还有双方的秘书助理和保镖。

叶无意在和茉洛相谈甚欢，站在一个角落的林助理却是正在被消息轰炸。

说是消息轰炸也不尽然，因为给她发消息的人看起来也是有点惜字如金，只是询问她有关叶无意的事情。

林助理面无表情，想到对方的威胁，心底泪流满面的同时，还是拿着手机隐晦的拍了一张图片给对方那人发了过去。

林助理现在只想快些把这个瘟神给打发了，然后别在来找她了！

她不是你们这些小情侣普雷中的一环啊！

而且这一次跟着出差的还有一个秘书和助理，怎么就逮着她使劲儿霍霍啊！

宴青眠，你当个人吧！

林助理心底挣扎，满是对自家老板这个对象的不满和意见，但完全不敢说，只能够自己憋着消化。

发完那张图片后，林助理就把手机给收起来了。

而在国内的的宴青眠。

她此刻正穿着白大褂，头发半挽扎了起来，还待在实验室里面。

国外和国内有着时间差，现在国外下午要天黑了，但国内才上午。

宴青眠原本是在看着显微镜，注意到放在一旁的手机亮了起来后，她直接就抬起头来把视线落在了手机上。

动作都不带一点停顿的把手机给拿了起来。

她先是看了叶无意给她发过来的那条消息，看到那只有寥寥几个字的回复，甚至是看起来还有点敷衍的样子，这让宴青眠微微的蹙了一下眉，唇瓣也紧抿了一下。

因为那一条回复，和她发过去那好几条消息形成了鲜明的对比。

就算是宴青眠在如何的反应迟钝，她也能够感受到叶无意对自己的疏离。

何况，面对叶无意的一切，宴青眠不光不迟钝，她还分外的敏锐。

所以叶无意的一点儿编变化，都能够被宴青眠察觉到。

宴青眠想不通，明明叶无意出国前她们两个人之间还那么的亲密无间，为什么现在叶无意却又对她突然疏离冷淡起来了。

半个月了，宴青眠除了给对方发消息外，基本上打过去的电话和语音通话对方都没有接。

她知道叶无意忙，所以也并没有很频繁的给她打电话。

如果说叶无意不接她的电话是因为忙，是因为抽不开身。

那回消息呢？

她发个三四条，她就回一条，回的还是一个‘嗯’？

宴青眠发现不了叶无意这么明显的冷淡和疏离才怪了。

坐在实验室椅子上的宴青眠，神色幽暗阴沉的看着自己的手机屏幕，那面无表情的脸和神色，其中都好似隐约有着一点扭曲。

周身气息也是分外的低气压，好似有着寒气在嗖嗖的往外冒。

宴青眠的心情极其的不美妙。

那双漆黑的眸子好似要直接看穿屏幕，然后直接看到对面的叶无意一样。

宴青眠的心底有些焦虑，她怕叶无意会喜欢上别人，也怕叶无意厌烦了她。

她可以掌控在情事上的叶无意，但是没办法控制她的思想，也没有办法阻止她去喜欢上别人。

不可以不可以不可以！

叶无意不可以喜欢上别人！

宴青眠的指尖收紧，掐按在了自己掌心的软肉上。

最后深吸了一口气，努力的平复心底的那一份胡思乱想和躁动。

只要叶无意没有亲口说结束她们之间的关系，那她没必要这么焦虑躁动。

就算是叶无意亲口说了要结束她们之间的关系，她也绝对不会同意的！

没有道理，这一段关系她叶无意想要开始就开始，想要结束就结束的。

可是后面在点开林助理发过来的消息后，宴青眠没办法在自我安慰了。

她的双眼死死的盯着那一张照片，心底的戾气和焦虑直接就达到了巅峰。

眼底也满是阴鸷渗人的寒意在里面。

看着照片里面的叶无意微微偏着头带着笑意看着坐在旁边沙发上的人，宴青眠就觉得这一幕分外的刺眼。

甚至是破坏的欲l望也达到了巅峰。

唇瓣紧抿着，牙齿紧咬在一起，甚至是口腔里面都有了一股血腥味。

但宴青眠却好似没有什么知觉一样，只是死死的看着手机里面那对她来讲刺眼至极的图片。

漆黑的眸子里面不透丝毫的光亮在其中，暗沉如深渊。

整个人都好似蒙上了一层阴霾。

……

在大洋彼岸的叶无意还不知道林助理做的那些小动作呢。

晚上和茉洛结伴去了宴会厅里面。

两个有着实力又有着美貌的女性，总是会很容易成为人群之中的焦点。

林助理和茉洛的秘书两个人，不断的借着来自各方的名片，她们两个人倒是笑的分外的灿烂，来着不拒。

毕竟这些人都是她们以后潜在的客户啊！

客户是什么？那都是滚滚流进自己口袋里面的钱啊。

谁会嫌钱多呢？

所以林助理她们的笑容也是越来越真诚。

只不过后面过来的人还是太多了，那真诚的笑容里面也多了一些僵硬。

后面叶无意和茉洛两个人还是没有忍住提前退场离开了。

只是两个人刚从宴会厅离开，准备回酒店时。

在叶无意和茉洛道别，准备各自上车的时候，有着一道身影却是逐渐向着她们逼了过来。

也不是她们，是想着茉洛逼过来。

而且还是一个黑发黑眸的高挑女人。

面无表情径直向着茉洛走来，最后站在了她的面前。

茉洛对于来者好似有着一点惊讶和意外，但惊讶意外之中却又好似还有着一些其它的情绪在里面。

但碍于天色灯光有点不明，所以叶无意也没有看清楚。

“姐姐，你怎么来了？”茉洛出声带着些许疑惑问着。

被她叫做姐姐的黑发高挑女人则是看着她，然后说了一句：“不放心你。”

茉洛好似有点被她的这话弄得有些不好意思了：“我又不是小孩子了，你是不放心我，还是你……”

话到后面，茉洛突然想起这里不止有她们两个人呢。

察觉到叶无意带着些许好奇的神色看着她们，茉洛有些羞涩，但还是落落大方又优雅的转过头给两人做起了介绍。

“叶，这是我的姐姐，沅溪，姐姐，她叫叶无意，是的新交的朋友。”

茉洛和黑发女子沅溪之间的互动明显就是分外的亲昵和亲近。

叶无意看着沅溪，带着笑意和她礼貌的打了一声招呼。

沅溪看着她，同样是微微的颔首，后来她又说了一句：“我知道你，叶无意。”

叶无意有点讶异的看着她，毕竟茉洛这位姐姐，看着就像是一个沉默寡言话少的人。

也看着不像是一个会多和不熟悉的人说什么话的样子。

倒是茉洛好奇的同时也有着一些不满，当然，这个不满是对着沅溪的。

她直接就戳了一下沅溪的腰：“你又收买我身边的人？！你不是说过以后都不会做这样的事情了吗！”

沅溪动作自然的把她的手捏在了手里：“不是收买，而且，我不放心。”

茉洛：“……”

别以为她听不出来她这个华国话是什么意思！

没有收买，但是她身边的人却是她的，是这个意思吗？

茉洛直接就气鼓鼓的看着这个令人防不胜防的大灰狼。

叶无意看着露出了娇憨小女儿娇气一面的茉洛，没忍住多看了一眼。

嗯，茉洛这样的反差，直接就让叶无意看向沅溪的眼神有点不一样了。

或者说，她觉得这两个人之间的关系不简单。

或许是察觉到了叶无意的注视，沅溪安抚了茉洛一句，最后她看着叶无意。

“我比大三岁，你的妈妈是我的小姨，所以，我是你的表姐。”

沅溪的这话直接就让叶无意和茉洛惊讶的看向了她。

但沅溪却脸色都没有一点变化的继续说道：“这一次我会来这里，除了茉洛之外，便是来见你。”

“你之前怎么没有和我说过这些？”茉洛小声的问着。

“因为之前不确定。”沅溪回着她。

而叶无意确实是有些意外和震惊。

她没有想过自己竟然还会冒出来一个表姐。

叶无意知道‘原主’的母亲是其实是一个孤儿，但是在小的时候被她外婆一家收养了。

后来待母亲极好的外公外婆去世后，那些和她母亲没有什么血缘关系的亲戚都想要来争夺那留下来的遗产，只因为她的母亲不是外公外婆的亲女儿，没有血缘关系。

后面因为这事儿，叶母就直接和那些虚伪的亲戚断了联系，加上自己又结了婚了，然后她的家人就只剩下自己的女儿和爱人了。

对于自己的身世，叶母也是知道的，不论她的养父母还是她自己，也曾经让人去寻过，不过没有什么消息后就放弃了。

但是没想到，现在却又有着一个自称是亲表姐的人找上门来认亲了？

后来叶无意恍恍惚惚的回了酒店。

沅溪说她们今天也累了，先回酒店休息，有什么疑问，可以明天在问。

叶无意自己带着林助理她们回去了，沅溪和茉洛她们走了。

……

在第二天上午的时候，叶无意刚睡醒，房间门就被敲响了。

门一打开，红着脸的茉洛和沅溪就站在了外面。

后面两人进来房间后，叶无意才从沅溪那里知道这是怎么一回事儿。

沅家在没有出国前，生意已经做到了国外。

叶母则是在出生之后没有多久，因为沅家的疏忽，被沅家敌人买通了保姆，然后把孩子带出了沅家，后来沅家就失去了自己这个小女儿的所有消息和踪迹。

沅家也不是没有抓到那个对无辜孩子下手的家族之人询问消息，可是对方的回答却是，他只是让人把孩子给偷走处理掉，他没有过手，甚至是都没有看到过那个孩子一面。

对于这个孩子究竟是生是死，他也不知道。

后面追查到那个保姆的时候，孩子已经被她送到了其他人的手里去了，线索追查不到，对于那个被偷走的孩子，沅家也没有了半点的音讯和消息。

这一直都是沅家老太太的心病，所以沅家也一直没有放弃寻找。

几十年了，沅家也没有想到，她们竟然还能找到被偷走的那个孩子的一天。

只是没有想到，这个消息来的完了那么久。

叶妈妈已经因为意外去世了，留下的，也只有叶无意这一个血脉了。

而沅溪则是叶妈妈亲姐姐的女儿，叶无意和沅溪之间自然也是血缘关系极近的表姐妹了。

“奶奶和妈妈她们知道这个消息后，已经在开始准备回国了，真的很抱歉，这么多年才找到你们。”

沅溪带着一些歉意的看着叶无意说着。

因为叶无意的妈妈，也就是她亲小姨被偷走，沅家自己本身就有很大的责任。

明明知道自家市场开拓，利益动人心，在这些方面总是会得罪一些人，动摇到一些人的利益。

有些人可以顺应时代的洪流向上或者是坚守原地，亦或者成为刚开始的普通人，但也总是会有着一些偏激的人，做些狗急跳墙的事情。

如果当时沅家在小心一些，孩子也根本不会出现什么意外。

沅溪看向叶无意的眼神之中除了歉意之外，同样也有着一些欣赏。

知道自己的小姨还有着血脉留存下来，沅家自然是拜托国内的朋友去调查了解过叶无意的。

叶无意的资料，沅溪也看过。

看到她在自己的母父都因为突然的意外去世后，以年少的年龄和手段很快的就稳住了她们留下来的产业和公司。

不论是手腕、魄力、还是聪明才智，她的这位表妹都是令人刮目相看的。

以十九岁的年龄守住了偌大的家业，甚至后面还让公司更上了一层楼，公司的发展，有一种在她的带领下蒸蒸日上且快速发展着。

这种风头和带领公司发展壮大的手段，领导能力、用人、管理，还有决策等等方面是不可缺少的。

所以沅溪对自己的这个还有些陌生的小表妹是发自骨子里面的欣赏和喜欢。

或许有着血脉关系在其中，但叶无意的优秀，很难不让人瞩目。

那一层血缘的关系，只是在沅溪这里放大了属于叶无意的优秀罢了。

叶无意对于这件事情接受的比较良好。

在知道自己下周回国后可能就要见到与母亲血脉相连而且还一直惦念记挂着她的亲人后，叶无意也是挺期待的。

茉洛参加完了昨天晚上的宴会后，其实就没有什么事情了。

不过沅溪说在过两天就是叶无意的生日里，所以也就留下来准备先给叶无意过生日。

等后面沅家的人回国后，在一起好好的给她庆祝一下。

……

在第三天的时候，叶无意生日那天和沅溪她们庆祝完生日后就直接回房间了。

忙了一天工作，又和沅溪她们喝了酒玩了那么久，吹了生日蛋糕。

叶无意确实是有些开心的，开心之后又是免不了觉得疲惫和累。

所以回到房间后，房间里的温度不低，叶无意直接就把外套脱下，然后她拿着浴袍就走进浴室去洗漱去了。

出来的时候，发尾都还带着一点湿润，身上也还带着水汽。

明天又要接着开会，下午又还要去实地考察。

叶无意是打算早点休息的，要不然明天会更累。

她胡乱的擦了一下发尾，就准备关灯上床睡觉了。

结果就在这个时候，门铃声却是响了起来。

叶无意疑惑了一下，这个时间点，谁会来她这里？

不过还是捏着毛巾走到了房间门后。

“谁？”

“老板，是我。”林助理的声音从外面响起。

叶无意把门打开：“你……”

她是想说这么晚还有什么工作要处理吗？

但是门一开，叶无意的声音却又卡在了嗓子上。

因为门外站着不止是林助理一个人，而是站了两个人。

林助理笑的一脸僵硬，看起来很是苦命的样子。

叶无意在看到林助理身边站着的人时，有点惊讶意外。

“你怎么来了？”

林助理看看自家老板，最后又看看杀到国外来的煞神，她直接就先出声：

“那个老板，我今天晚上吃坏了肚子，不舒服，我就先去休息了。”

林助理说完，直接就脚底抹油的头也不回的溜走了。

她是一点儿都不想成为自家老板爱情之中的炮灰啊！

而且林助理也怕叶无意审问她，审问她什么时候变成宴青眠的眼线了！

林助理一走，房间门口就只剩下叶无意和突然杀国外来的宴青眠相互看着对方了。

叶无意在对方那漆黑不见底的眸子注视下，心底都被她看的有点发毛，后背也凉飕飕的。

“过来怎么不和我说一声。”

还是叶无意没有忍住率先打破了这一份安静。

看着面前的人，叶无意的心底涌现出来了一些复杂酸涩的情绪出来。

这半个多月来，她在国外可以的躲着避着对方，却是没有想到对方先从国内跑过来了。

“你要和我站在这里说话聊天吗？”宴青眠脸上挂着温雅的笑容。

好似一点儿都没有因为叶无意冷落了她半个多月这事儿受到半分影响。

叶无意呆呆愣愣的哦了一声，然后侧过了一点身子。

“先进来吧。”

宴青眠一笑，径直走进了叶无意这住了半个月的房间里。

叶无意住的是酒店套房，一个主卧一个次卧还有一个书房，厨房也有。

她走进房间后，叶无意就把门给关上了。

在她转过身时，一束花就递到了她的面前。

那是一束还带着水珠，且刚好盛开到自己最美状态的红玫瑰。

叶无意下意识的伸手把花接住了：“玫瑰？”

宴青眠嗯了一声：“生日快乐。”

叶无意微愣，宴青眠这样正经的做这种事情，她突然有些不自在的同时，还有些害羞了。

最后干巴巴的看着她：“你、你怎么知道的？”

叶无意是真的有点受宠若惊的意外了，所以宴青眠今天出现在这里，就是专门为了她的生日来的吗？

一时间，叶无意好似感受到自己心跳都加快了一些。

宴青眠轻笑了一声，笑的甚是好看的看着她那双眸子：“你的一切，我自然都是知道。”

这话是正常话，但也不是那么的正经。

叶无意的脸颊蹭一下的就红了起来。

但宴青眠笑完了后，直接就走到了叶无意的面前，微微低头，额头抵在了她的额头上。

“我很想你，叶无意。”

她的声音倏然就放轻了起来，轻的犹如羽毛扫在人的脸颊上。

然后也把叶无意抱进了自己的怀中，两人的气息相互笼罩包裹对方，最后又融合交缠在一起，有点不分彼此了。

————————!!————————

作者菌：来了来了[比心][猫爪][猫爪][熊猫头]给我爪！

════════════════════════════════════════

第98章

穿成女主早死的反派前任:您的愿望正在实现的路上…

“唔……”

叶无意被逼的后退了两步，整个人都被抵在门背后，人也被禁锢在了门与宴青眠之间。

门的硬度撞在背上，硌在骨头上，这让叶无意有点不太舒服。

闷哼轻唔一声后，她就微微的扬起了一点头来，手也抵在了宴青眠的胸前。

“宴青眠……”叶无意小声的唤着面前把她抱的极紧，一副要把她揉入自己骨血中的人。

鼻息之间全是对方的气息，安全的领地被她的气息尽数侵占，最后那些气息却又和她那些被压制下来的气息勾撚相融缠在了一起。

不分你我的同时，也让叶无意有点恍惚的觉得，她的身上好像又全数沾染上了属于宴青眠的气息了。

恍惚的同时，叶无意小声的出声也是想让宴青眠的手放松一点，她感觉自己的腰快要被她勒断了。

哪怕是分开半个多月了，面对宴青眠，她的身体总是比她的大脑反应要更加诚实一些。

现在她整个人都被宴青眠那好像有点分外霸道的气息包裹着，叶无意觉得脑子有点昏昏感觉的同时，还有种要在里面溺水了一般。

就算是叶无意在不想承认，她的身体和心底，对待这个阔别了半个多月的怀抱和气息，都是分外的贪念和想念的，甚至是有种依赖感。

心底和身体是个什么反应，叶无意嘴上是绝对不会承认的。

她表面上甚至是因为宴青眠那温热呼吸落在她的脸颊上后，她都隐约表现出来了一丝的不自在和害羞。

不自在也是真的不自在，害羞也是真的害羞。

因为她有点不太适应宴青眠这有些灼热直白的表达。

毕竟她和宴青眠之间的关系，好像也没有这么的深吧，最多、最多就是床伴关系……

床伴关系也会也会一上来就这样说自己很想对方吗？然后还热情的一点儿都不丝毫的生疏和别扭吗？

还是说，宴青眠她……

叶无意微微的仰了一下头，躲开了一点宴青眠抵过来的脑袋。

双手因为她的靠近就算是隐约有点发软，可叶无意还是坚强把手抵在了宴青眠的胸前。

“你、你的手放松一点好不好。”叶无意的声音有些娇软了下来，下意识的就用上了床l上去哄宴青眠的语气和她说话。

因为宴青眠之前在床l上实则是犹如一头饿狼，把她像一团软面一样翻来覆去的‘检查’，叶无意实则是受不了后，她就会嗓音沙哑带着一些哭腔娇软的和她说好话。

说白了就是和她求饶。

虽然这个求饶没有什么用，因为很多时候她不是结束后就累得睡了过去，就是被做睡了过去。

对于这一点，叶无意也是有些郁闷的。

该说不说，如果她和宴青眠单纯的只是床伴关系，有着这么一个体力和精力都极好的床伴，这走出去谁不说她捡到了一个宝啊。

这种对于不少人觉得是幸福的一点好处，可是对于叶无意来讲，烦恼更多。

因为宴青眠实在是太能了，不光是技术好，关键她还懂得举一反三。

而且她还是医生，对待人体结构实在是太过熟悉和了解了，叶无意在她的‘手下’，根本就撑不到了几分钟。

只要到了宴青眠的‘手里’，身体就不再是她自己的了。

宴青眠说阀门开，它就开，宴青眠说关，它就关。

很多时候叶无意都觉得自己的意识和身体都快要在宴青眠的面前分裂成为两个极端了。

所以这种‘性福’，对于叶无意来讲，真的也有些烦忧。

而此刻抱着自己心心念念了很久的人的宴青眠，对于叶无意的话，她下意思的收紧了那落在她腰肢上的手。

可是在看到叶无意那张多了一些红晕的脸颊后，她的手却又倏然的放松了一些。

但她那表面氤氲着些许温柔的漆黑眸子深处，却是暗藏着一些阴霾，深暗的不见丝毫光线渗透进去。

掌心的温度在逐渐的上升，滚烫的热意正在慢慢的从那浴袍渗透下去，想要把温度传递给被浴袍包裹起来的肌肤。

一直在忍耐克制的宴青眠，她想过很多，想到见到叶无意后，她就要把她按在床ll上狠狠的给她一个教训。

她们两个人之间的游戏，不是她一个人说结束就可以结束。

有句话说的是，请神容易送神难。

她叶无意这一辈子，都休想摆脱她！

除非她死。

如果她要死，她也要拉着叶无意跟着她一起沉沦地狱，不论生和死，她都要缠着她！

宴青眠知道自己的想法偏激，甚至是有些偏执病态，可她根本就忍不住。

她也接受不了叶无意会喜欢上别人这件事情。

就算是抢，她也要把叶无意抢过来！

没有谁可以阻止她。

敢阻止她的，她不介意提前送对方下去和祖宗团圆。

宴青眠都想过，见到叶无意时，她会和她算账，质问她，为什么要冷淡她，为什么要和她疏离保持距离，是不是想要甩开她了。

可是现在，宴青眠却突然改变了那些想法。

账在这里，不会跑，也不会少，她要开始慢慢的和叶无意算。

所以宴青眠放在叶无意腰肢上缓缓的松了一点手后，她的视线就和叶无意那双清透没有什么杂质的眸子对上了。

宴青眠一直都知道，叶无意的这双眼睛分外的好看，清透明亮。

可在这双没有什么杂质的明眸之中染上情ll欲还有迷离失神的看向她时，这双眸子会更加的瑰丽好看。

而且只会看着她一人，依赖她一人。

“那我放松了，我可以亲你一下吗。”宴青眠按耐住自己的本性，唇瓣微弯，温柔又带着斯文的礼貌。

被她抱着禁锢在怀中的叶无意，听见她的这话，眼帘微微的眨了一下。

她看着面前的人，脑子好似一时间没有转过弯来，呆呆愣愣的看着面前突然就变得好像温顺起来的宴青眠。

叶无意好似有点不敢相信，这个在私下里一向对她强势霸道极了的人，竟然还会有一天温顺的问她，可不可以亲她？

想到之前宴青眠那二话不说的样子，霸道的就开始攻城略地，根本就不给她反应的时间和机会。

在看看现在面前这个突然有了礼貌，而且看起来还宛如小狗一样温顺起来的宴青眠。

叶无意确实是呆愣了一下，那双眸子里也很明显的浮现出来了一些意外。

呆愣的眸子看着宴青眠，好似想要看看这人的皮囊下面是不是换了一个芯子了，要不然一向本性恶劣，完完全全就是坏种的人，怎么就突然转性了呢？

“你、你没有生病吧？”

叶无意迟疑的出声，同时抵在宴青眠胸前的手也抬起放在了她的额头上。

对于叶无意的反应，这回倒是轮到宴青眠沉默了一下。

可宴青眠的反应却是轻柔一笑，眸子里面好似微微的泛起了微光涟漪，看起来分外的好看。

在叶无意看的呆愣一时的时候，宴青眠却是把她的手从自己的额头上拿了下来，然后握在了有点滚烫的掌心里。

“是在担心我吗？”

叶无意回神后，被她看的有些不好意思了，不过嘴上还是说了一句：“要是生病了，还是得尽快看医生。”

她的话却是让宴青眠轻笑了一声：“无意这是忘记了我自己也是医生了吗？我没有生病的。”

叶无意看着她，有点不相信她的这话。

毕竟医者不能自医啊！

你要是没有生病，刚才怎么这么反常啊？

叶无意心底有着一些不解和疑惑，但宴青眠却带着笑意，然后一个柔软的吻就落在了她的唇瓣上。

可是在叶无意怔愣的时候，然后以为宴青眠又要来一个凶猛的，夺走她所有呼吸的深吻时，宴青眠却是犹如蜻蜓点水一般的离开了。

她确实是只亲了一下叶无意，可是这个亲，却又和叶无意想的不一样。

看到宴青眠只是蜻蜓点水一般亲了她一下，而且亲完后还把她松开了。

叶无意也不知道为什么，心底升起了一些失落感来。

而且在宴青眠和她拉开距离后，叶无意也这才发现，自己的双腿好似有些隐约的发软。

加上心底的那一股失落感，这让叶无意突然就反应过来，她刚才好像在期待，期待宴青眠会对她做一些事情。

叶无意有点郁闷，难不成是她之前吃的太好，宴青眠的一次冷淡，突然的清汤寡水之后就不适应了？

还是和宴青眠分开半个多月，她的魅力减退了？还是宴青眠今天来这里，就单纯的只是作为情人来给自己的金主过生日，维持表面那种情人对金主的在意和关心？

然后她想要以此告诉她，她对自己这个金主的上心？

除此之外呢？宴青眠能够得到什么？得到她这个金主的更多的喜爱？还是想要更多的钱？

所以别告诉她，宴青眠为了钱，就只是单纯的做戏给她看？

叶无意呆愣的还靠在门背后，脑子混沌的胡思乱想着。

而松开她，和她拉开了一些距离的宴青眠，却是把刚才放在了一旁的那个小蛋糕提到了茶几上放着。

等她放好后，一边打开系好的盒子外面的带子，一边转过头看着还站在门背后的叶无意。

看到她那呆愣没有走神，好似一时间没有反应过来的样子，宴青眠的唇角弯了弯。

宴青眠承认自己刚才就是故意的，叶无意敢冷淡疏离她，那她也要若即若离的要给不给的对待她。

她比叶无意还要更加的了解她，所以她要钓她，给她期待，然后又让她失望。

这种只能够看，但是吃不到的难受，或许叶无意比谁都要了解的。

宴青眠漆黑暗沉的眼底，暗l欲l翻滚，最后又被她硬生生的压了下去。

然后若无其事的出声：“给你带了一个小蛋糕，寿星今晚介意在吹第二次蜡烛吗？”

为什么说是第二次呢？

因为林助理这个眼线，已经把今天叶无意的行程还有这些天发生的事情都告诉她了。

知道叶无意今天已经和别人吹过一次蜡烛了，所以宴青眠才会说第二次。

不过依靠在门背后的叶无意，脑子里胡乱的东想西想，对于宴青眠说的话根本就没有过脑子，就过了一个耳朵。

她的声音也拉回了叶无意那些乱七八糟的思绪。

叶无意靠在门背后缓了缓自己的气息，发现双腿不在发软之后，她胡乱的嗯嗯了两声。

看起来有点心不在焉，但也向着房间沙发茶几那边走了过去。

她一走过去，宴青眠却是站起身来拉住了她的手，就在叶无意又要心猿意马的时候，宴青眠却是把她按坐在了沙发上。

不过她的手从叶无意的肩上拿开后，指尖还壮似无意间一般从叶无意的颈脖上轻扫划了过去。

叶无意因着那一丝痒意和酥麻的感觉略微走神的时候，宴青眠的手却又一点儿都不留恋的抽走了。

独留下叶无意坐在那里，气息一会儿轻一会儿重的，然后眸子里面带上了一些不可思议的神色看着抽身已经走到了她对面站着又在拿蛋糕出来的宴青眠。

叶无意有点怀疑，到底是她没有魅力了，还是宴青眠不行了？

不会吧不会吧？

之前这么厉害，难道还是强撑着的？

现在的宴青眠，其实看着有点外强中虚了？

叶无意琢磨着，视线流连在宴青眠的脸上还有那好看修长的手指上。

别说，宴青眠的硬性条件是极好的。

那张脸可以把她迷得五迷三道，衣服下的身材也是极好，那修长好看还略微有些骨感的手指之前也很有力，可以在学历把她查的大水止都止不住。

哦，嘴巴的口技也很棒。

但是现在，拥有一身让她馋的技术的人，现在变得不行了？

叶无意觉得自己有点被打击到了。

好看是可以当饭吃，但是不能够顿顿当饭吃。

因为这个‘饭’，不光要喂饱眼睛，还要喂饱另外两张小嘴啊！

这种秀色可餐，只能看不能吃，那岂不是要‘饿’死她？

想到自己以后可能吃不上大餐了的叶无意，面色突然就有点发灰了。

而且出门找代餐，这也是需要磨合的，那里有用惯了的人来的更好啊！

叶无意盯着宴青眠那张脸，一时间无言的同时，脑子里又有很多话想要说，可那些话却又愣是让她开不了一点口，发出一点声音来。

倒是被叶无意看着的宴青眠，面色没有丝毫的异常，任由叶无意看。

那一个草莓蛋糕从盒子里面拿出来后，她又插上了一根蜡烛，然后用火柴直接把蜡烛点上了。

抬起头后，她就对着叶无意轻柔一笑：“许个愿。”

叶无意的视线有点艰难的从她身上移到了那蛋糕上。

“我刚才许过一次了。”叶无意干巴巴的出声。

有点心不在焉的同时，还一边怀疑宴青眠是不是真的不行了？

宴青眠却是一笑：“没关系，点一次蜡烛许一个愿望，你点了两次蜡烛，自然是可以许两个愿望的。”

叶无意眨了一下眼睛。

还可以这样吗？

叶无意将信将疑，最后还是双手合十闭上了眼睛开始许愿。

她第一个愿望是躺平当咸鱼，安心当自己的富婆。

而现在的第二个愿望嘛。

叶无意免不了想到了宴青眠。

她的第二个愿望就是，希望以后还可以和之前一样‘吃’的那么好！

叶无意潦草又认真的许下了这么一个可以令人面红耳赤的愿望后，睁开眼睛都不敢去看宴青眠一眼，然后直接就把蜡烛给吹掉了。

吹完蜡烛之后，叶无意轻咳了一声，然后看着宴青眠。

“你敢飞机过来，吃晚饭没有？没吃的话我让酒店送点吃的上来。”

“吃了机餐的。”宴青眠脸上挂着笑容说着：“虽然现在有点饿了，不过不用让酒店送吃的来了，太麻烦了，随便吃点什么垫垫肚子就行了。”

“那你把这个小蛋糕吃了吧。”叶无意把那个小蛋糕推到了宴青眠的面前：“吃不完的话就放冰箱，明天我可以当早餐吃。”

叶无意晚上吃过饭，后面又和沅溪她们吃了宵夜和蛋糕，她现在是还不怎么饿的。

叶无意说完后，让宴青眠吃。

然后她自己准备起身去把宴青眠送给她的那一束玫瑰找个花瓶插起来。

但是在叶无意身姿摇曳的起身离开沙发的时候，在经过宴青眠的身边时，她的手腕却是被一只滚烫的好似有点灼伤皮肤的手给握住了。

叶无意有点被那个高温烫的瑟缩了一下，她下意识的就想要收回自己的手，挣脱那个突然钳制住了她手腕的手。

可是心底在意识到那滚烫灼热的手是谁的后，叶无意又硬生生的控制住了自己那下意识的反应。

她的脚步停下，然后微微的转过身看着坐在沙发上的宴青眠。

因为宴青眠是坐着的，所以叶无意看着就要比高，反而是比她高一些的宴青眠此刻却是那个微微的扬起了一点头看向她的那个。

两人的身高有了种互换的感觉，叶无意这样看着她，也同样有了种居高临下可以随意任意掌控宴青眠的那种感觉。

别说，就宴青眠这样一个美人儿，虽然她只是表面看着温柔。

可那那温柔之中又有着一些疏离清雅。

这要是换做其她金主面对这样一个温柔又有着自己傲骨的情人，恐怕都是会控制不住的想要折辱，然后碾碎她的傲骨，最后慢慢的欣赏她那被拖入深渊的狼狈模样。

叶无意倒是没有那种癖好，因为她也已经见过了宴青眠堕入深渊l欲ll望之中的狼狈样子。

她的眼尾和脸颊上染上红晕和欲l色的样子，真的很令人着迷。

每每看到宴青眠也一同和她坠入在深渊里，叶无意就总是会被她那一副样子蛊惑，最后阀门关都关不上。

那样的宴青眠，不是狼狈，而是性感和惑人。

要说她们之间狼狈的那个人，好像一只都是她。

因为她总是会很快的溃不成军，糟糕到狼狈的那个人往往都是她，而不是永远都看起来一副游刃有余轻松拿捏住她的宴青眠。

这样带着点居高临下的样子看着宴青眠，叶无意心底好像有着一些坏心思在蠢蠢欲动，手有点痒。

明明知道干不过宴青眠，可叶无意就是破天荒的想要伸手去捏住她的下巴。

心底有着这么一个蠢蠢欲动的想法闪过的同时，叶无意也有些疑惑的看着她。

“还有什么事情吗？”

宴青眠的唇角勾起，眸子力好似有着春色波光在其中荡七涟漪，分外潋滟好看的看着叶无意。

“有。”她红唇轻吐出了一个字出来。

叶无意的眉尾微动，安静等着她说继续说。

可是宴青眠看着她却是笑了起来：“这个蛋糕，我想要换一种吃法。”

叶无意茫然疑惑的看着她：“换一种吃法？那我去给你找一个盘子和叉子来？”

她记得厨房里面是有着干净餐具的。

在叶无意还想着宴青眠这所谓的换一种吃法是什么吃法的时候，下一瞬，她却是骤然感受到一阵凉意落在了她的肌肤上。

身子在那一阵凉意下瑟缩了一下，猛然的低下了头。

然后看到的就是自己的浴袍带子不知道什么时候被宴青眠勾在了指尖，而且还被她稍微轻轻动了一下手腕就拉开了。

系在腰间的带子，不知何时落了一端在宴青眠的掌心里，被她勾在指尖。

细长带子的白，和她修长指尖勾勾缠绕在一起，总是会令人忍不住的多瞩目两眼。

那带子勾在她的指尖把玩，让人侧目的同时，也充斥着无尽的危险在其中。

但叶无意又不免乱想着，那带子若是系在宴青眠的手腕上，或者她的手腕上，应该……

但是好像现在并不是让叶无意想这些东西的时候。

松垮的带子滑l落，原本若隐若现的精致锁骨显露了出来，雪色冷白l肌ll肤在那白炽灯下有点白的晃眼。

宴青眠曾经攀登到达过雪峰之巅，她在一个私家名宿之中住了很久，调节自己。

最是另宴青眠记忆深刻的是，在那私家住宅里，每日推开大门，总是会看到漫山雪景，而院落之中则是栽种了两株红梅。

纯洁无暇的雪景之中，盛开的红梅永远是那样的傲雪凌霜，然后成为那天地一片白之中的唯一亮色。

甚至那雪山之上的红梅都好似被寒冷的冷风吹的微颤了一下，看起来格外的芬芳诱人，等待着人去l采ll撷一般。

那红梅甚至是直接近距离的落在了宴青眠的眼前，视线平扫过去，雪山红梅，尽收眼底。

甚至只要她愿意，只需要微微的抬头，就能够采摘下来那两朵在雪山之上盛开的红艳的红梅。

叶无意呆滞了，整个人几乎是在宴青眠的注视下，直接就红温了起来。

那双眸子之中满是不可置信和呆愣的神色，眸子也微微的瞪圆了起来，好似没有想到，宴青眠会来这一手。

脸颊也是瞬间滚烫的火辣辣的，那种滚烫火热的温度，甚至是直接向着颈脖之下蔓延了下去。

白炽灯下，那白的晃眼的冷白肌肤是肉眼可见的变成了粉意。

“宴、宴……”叶无意绯红着一张脸，眸子瞪大，结巴的半天都没有说出一句话来，甚至连面前人的名字都有些喊不全了。

她从那怔愣呆滞中回神后，极大的羞耻感就立马向着她席卷了过来。

忍着羞耻，甚至是都来不及去质问宴青眠，她哆嗦着手就想要把浴微散的袍子抓拢，可是宴青眠的手比她的动作要快上太多了。

她的手还未曾碰上浴袍，就宴青眠的手就抓住了她的手，同时另一只手还直接沾染上了茶几上放着的蛋糕奶油。

宴青眠看着桌子上的蛋糕，视线落在了的那奶油点缀装饰的红梅上。

雪中红梅或许是增加了重量，直接就在枝头颤了两下。

叶无意的眸子没忍住又瞪圆了一些，脸颊热意滚烫的仿若头顶都快要冒热气出来了。

她贝齿咬了一下唇瓣，闷唔了一声。

因为羞耻而瞪圆的眸子和宴青眠那双漆黑暗沉的眸子一上一下的对视着。

宴青眠却是眉眼弯弯带着笑意，温柔闲雅的看着叶无意。

“不用去那盘子和叉子了，这样就挺好的，也更加的方便，可以不用洗碗了。”

“美食自然是要和美食放在一起的，然后食客或者美食家才会来慢慢享用品尝。”

宴青眠轻柔含笑的对上叶无意那双瞪圆的眸子说着。

等她说完之后，叶无意身上的粉意就更加的明显了，羞耻的甚至是连脚趾都蜷缩了起来。

或许是太过了解和熟悉宴青眠的本性了，看到宴青眠的这一系列行为，叶无意就知道她想要做什么了。

原本之前她还分外的期待，期待着宴青眠能够对她做点什么。

可是现在，叶无意却是产生了一种想要马上从这里逃走的想法和念头来。

叶无意甚至是觉得自己刚才才是脑子不好的那个人。

要不然她怎么会觉得一个人的本性会在这短短半个月的时间里就变得那么温顺下来呢！

她真是猪油蒙了心了！

她甚至是都可以相信明天太阳从东边升起，甚至是天上下红雨黑雨，但她怎么就偏偏信了宴青眠突然本性大变了呢？！

就宴青眠这又恶劣又坏种的本性，她能够变得温顺，叶无意都觉得自己还在梦。

“宴青、青眠，你、我去厨房给你碟子，你别、别这样好不好。”叶无意羞耻的嗓音都带上了颤音哭腔，还有着一些隐约的祈求在里面。

她是真的怂了害怕了，特别是现在她这样的狼狈，偏生宴青眠还衣冠楚楚都没有乱一点的样子。

这就更加的显得叶无意现在的狼狈了。

宴青眠脸上温雅的笑意没有变，可她那漆黑的眸子里面却蒙上了暗沉的黑雾，令人看不清她此刻在想些什么，她安静的看着和欣赏着面前的‘美食和风景’。

她漆黑暗沉的眸子和叶无意那快要盛起了雾气的眸子对视着，气势也是突然的就变得危险且令人觉得冰冷寒意了起来，甚至连眸子都微微的半眯着看着她，神色之中也多了些掌控一切姿态的松散感来。

可那张红唇之中却是冰冷的不带丝毫情绪的吐出了几个带着压迫感十足字出来。

“喂我嘴里来。”

————————!!————————

作者菌：来了来了，给我留言评论行不行[求求你了][比心][比心][猫爪][熊猫头]

════════════════════════════════════════

第99章

穿成女主早死的反派前任:宴青眠的烦恼

‘咚咚咚’

房间门外，沅溪和茉洛两个人按响了门铃，结果等了一会儿，门却没有开。

茉洛抓着沅溪的衣服，半身依靠着她，然后浅浅的打了个一个哈欠，眼里都沁出了泪花来。

“叶是不是已经出门了？你给她打个电话问问？或者在按一次门铃？”

或许是有着沅溪这么一个纯正的外国人，茉洛这个金发外国人，说起中文来也是字腔圆正，没有口音不说，而且还很正宗，大概她体内也有着一半的华国混血的原因？

沅溪则是稍显意外：“没有吧？打过她电话了，没有人接。”

她说着，抬起手就又要按响一次门铃，但是在走廊不远处却响起了林助理压低了的着急忙慌的声音。

“手下留铃手下留铃！”

林助理一边喊着，一边向着沅溪她们跑过去。

听见她的声音，沅溪两人转过头看着她，不过沅溪也听话的把伸出去的手给收了回来。

林助理气喘吁吁的跑过来，她看着沅溪两人：“别按！”

“怎么了？你家老板提前离开了？”茉洛有些疑惑不解。

她知道叶无意今天有些忙，又要开会又要去实地考察，所以昨天晚上都没有让她喝两杯酒，倒是她和沅溪喝了不少的酒。

一想到酒，茉洛的耳朵就有些不自觉的发烫了，然后余光撇了一眼一本正经冷静的沅溪一眼。

只觉得这个腰好像又有点发酸了。

沅溪注意到了她的视线，只是不动声色的把人又往自己的怀中搂了一下，让茉洛的重量全部落在她的身上靠着。

林助理的气息还有点不平稳，但是专业素养在这里，她很快就整理了一下自己的仪容。

“不是，老板她、她今天有事，工作我接手了，现在老板应该还在休息，沅小姐你们可以晚点再来找老板。”

林助理尽量让自己的话委婉一些。

想到自家老板的房间里还有一个煞星在，林助理就觉这一份工作实在太不好做了。

拿着一份正经工资，还要在多兼职一份间l谍的活儿，谁能有她这个牛马命苦呢！

“她有什么事？她没有说今天有什么是啊？”

茉洛一时间没有反应过来，因为昨天晚上叶无意说自己最近工作很忙，没有提到其它的事情。

倒是站在她身边的沅溪却从林助理这略显委婉的话里面听出了一点儿其它的意味来。

“房间里……”沅溪微愣迟疑的出声。

林助理重重的点了一下头：“老板的对象昨天晚上来了，所以，咳。”

茉洛瞬间就一脸的恍然大悟，然后脸颊红了起来，可随后又好奇的问着。

“叶有对象？她之前怎么不和我们说啊，她对象是做什么的？”

沅溪没有出声，但也看着林助理，同时眉心微蹙了一下。

因为她得到的资料里面，并没有说叶无意有什么对象之内的。

倒不是沅溪这个刚和叶无意相认的表姐想要去干涉她的私事儿和感情，而是觉得叶无意的年龄比她小，手里握着的资产也不少。

叶无意也正好是少女怀春的时候，就算是对外在强势，甚至能够管理好偌大的公司，但在感情方面，万一被人骗了呢？

叶无意如今就是一个金元宝，谁攀附上了她，得到了她的喜欢和爱，那这个金元宝就会归谁。

自古就有那种吃软饭的东西，为了夺取妻族的家产，谋杀妻子，而且哪怕是现在，也是屡见不鲜。

沅溪只是有些担心叶无意会被骗感情。

若是对方不靠谱……

沅溪眉心微皱，看来这事儿还是得和妈妈她们说一声。

而且之前得到的资料里面没有说叶无意有一个对象这种消息，只能够说明，要么是叶无意把对方的存在瞒的太紧了，要么就是她们远在国外，得到的消息不全。

总之不论是那一个，沅溪现在首要担心的就是那个人是不是抱着目的性在叶无意身边的。

“老板的对象是一个医生。”林助理斟酌的回答着。

因为她总不能够告诉面前这位自家老板才相认的表姐，说她老板的对象，其实就是她家老板几年前包养的情人吧。

她要是这样说了，林助理都不敢想自家老板的形象会在这位表姐的心中变成什么样子。

“医生？”沅溪讶异。

她想过叶无意的对象是很多行业的人，医生，她倒是没有想过。

林助理点头：“对，就是医生，老板对宴小姐算是一见钟情。”

并不，她觉得自家老板就是见色起意。

要不然怎么只会在见到过对方一面的时候，就直接让她打了一份包l养合同送了过去呢。

自家老板二十岁就养了自家的小情人，这要是让沅表姐知道了，她家老板的形象是真的会崩塌碎成一地。

后面林助理其实也没有和沅溪两人站在走廊上说上两句话。

因为时间来不及了，她还得去给自家老板开会。

专门上来这一趟，就是想让沅溪两人今天别来这里打扰叶无意的。

林助理火急火燎的扔下了这么一个爆l炸性的消息后，她也还没有说上些什么有用的消息，她就和沅溪她们分开了。

倒是沅溪和茉洛两个人站在那走廊门外，相互看了一眼。

茉洛戳了戳沅溪的腰：“那个，我们也回房间去吧。”

今天是见不到叶无意的了，她们还站在这里就显得太傻了。

沅溪看着她，然后嗯了一声。

对于叶无意的那个突然冒出来的对象，反正以后还有的是时间，也不急于这么一天两天。

要是那个人实在不好，大不了她到时候给自己这个表妹在多介绍一些优秀的人。

反正只是对象，又不是什么老公、老婆的，处了还可以分，结了都还可以离呢。

对了，忘记问那个林助理，她这个表妹的对象是男是女了？

要不，她先男女各挑几个优秀的预备着？也算是以防万一了。

心底有了主意后，沅溪一边放柔和了声音和茉洛道：

“要我抱你回去吗？”

茉洛脸红了起来，不过却还是大方的伸出了手：“要。”

她的腰有些酸，沅溪的力气和体力又好，茉洛是一点儿都不觉得心疼的。

毕竟现在该被心疼的那个人是她。

昨天晚上她的腰可是被沅溪弄出了很多个高难度的动作来的。

扭的都快要像个麻花一样，腰都快要不是她自己的了，所以让沅溪抱着她回去又怎么了？！

沅溪或许是知道她在想些什么，也没有出声，直接就把人横抱起来离开了走廊，回了她们的房间去。

……

而在沅溪她们离开的那个房间门内，却是处处一片昏暗。

客厅阳台上的窗帘也被拉上了，只有一点光亮从那窗帘缝隙中渗透进来。

那一点亮光落在客厅里面，只能够看到客厅瓷砖上留下的一片混乱和狼藉。

穿过的雪白浴袍被随意扔在了地上，还有着一些贴身衣物被随意的扔的客厅到处都是。

除开衣物外，还有着一些雪白奶油和一些已经干掉的水渍也干在了光滑瓷砖上。

但或许掉落在瓷砖上的水渍和奶油的时间并不一样，所以有些水渍干涸了，而有些奶油水渍则是还在瓷砖上于那一丝光亮下泛着清透湿润的痕迹。

干涸的痕迹有，没有干涸水渍痕迹同样也多。

放在茶几上的那一个草莓蛋糕，如今已经只剩下了一个托盘在那里。

但托盘上也不是什么都没有留下，给雪白奶油托底的面包胚还留在上面，只是上面的奶油和水果没有了。

客厅里面看着混乱糟糕极了，犹如被大水冲刷过，最后留下一地狼藉。

不怎么透风的客厅里面，空气中都好似还混合着奶油的那种奶制甜腻的味道，甜腻的味道里面，还混合着一些散不开的;l靡ll糜ll情ll欲的气息在里面。

令人面红耳赤的暧昧气息在里面萦绕在空气里，怎么也散不开。

这个套房里面，主卧的房间门也还紧紧的关着。

主卧之中的视野也是一片的昏暗，光线被窗帘牢牢的遮挡在了外面，没有一点丝毫的亮光渗透进来。

这个行为，有点像是房间里面另一个主人的手笔。

霸道的连一束光都不准渗透进来，然后觊觎那被自己藏起来的珍宝。

不怎么明朗的视线之中，房间里面同样满是散不开的l潮l热l暧ll昧气息在其中。

那张柔软的大床上，则是有着一个鼓包微微的隆起。

被褥下面，有着两道身影相互依偎抱在一起，缠ll绵的有种不分你我的感觉。

这里的隔音很好，整个屋子里面都是安静异常，就连房间里面，也只有两道呼吸声音在轻轻的响起。

不过刚才门的门铃声，却还是隐约的传进了房间里，打扰到了累的疲乏且困顿至极才刚才闭上了眼睛，意识要沉入深度睡眠中的叶无意。

屋子外面的天色已经大亮了，可屋子里面却好似还一直处在夜色之中。

才被饿了半个多月的饿狼放过，最后一次被哄着诱骗着到了云ll端，然后在头脑和眼前一片空白，彻底的不行了的叶无意，早已对时间产生了混淆。

不光是身体的累，精神的怠倦疲乏让叶无意的混沌迷糊的意识时刻都要彻底的陷入黑暗之中昏睡过去。

在安静的房间里，隐约的门铃声还是有些惊醒到了刚刚清静下来的叶无意。

沉重的眼皮挣扎着还是缓缓的睁开了，但是却又累的连手指都不想动一下。

把她抱在怀中，耕了一个晚上地的宴青眠，却是精力和体力，甚至是还精神都还不见丝毫的疲惫。

反而是有种吃饱喝足之后的满足和餍足。

她把人牢牢的抱在自己的怀中，犹如得到了世上最为富足和珍惜的宝物一样。

抱着人，视线却是一直在看着脸颊上还满是l潮ll红的叶无意。

在听见门铃声后，宴青眠的眉心微蹙了一下，在看到羽睫轻颤着，眼帘挣扎着睁开了眼睛的叶无意被吵醒后，她立马就轻轻的拍了拍累着了的人儿的那光l滑l背l脊。

“乖，没事。”

意识被那道铃声拉扯着从混沌迷糊中清醒了那么一下的叶无意，听见那传入耳中的话后，一时清醒的意识，终究是没能抵住那疲乏的困倦。

她只是下意识的往那熟悉的怀中把头靠近了那柔l软的地方，然后嘟囔了一句含糊不清的话。

后来就是在也抵抗不住困倦，然后直接就是双眼一闭，昏睡了过去。

房间里安静，宴青眠却是听清楚了。

或者说，叶无意嘟囔说着的声音次数太多了，宴青眠自然是能够分辨出来她在说什么。

叶无意说的是：‘不要了’。

她不要什么了，宴青眠比谁都清楚知道。

看着怀中闭上了眼睛累的睡着的人，宴青眠却是有点坏心眼的把那堵在阀门之中不让水流出来的工具往里面送了送。

感受到怀中人颤了颤后，她又怜惜的亲了亲怀中的那艳红还有着一点湿l润的眼尾。

把人欺负的惨了，宴青眠还是有着一点良心的。

她也就使了一点坏，后面又眼底带着浓浓情意和喜欢爱意的盯着叶无意看了良久。

后来这才抱着叶无意闭上了眼睛准备补一个觉。

两个人相拥而眠，依偎在一起的样子，看起来温馨又暧l昧l缠l绵。

……

叶无意这一觉，是直接睡到了晚上七点过才悠悠的醒过来。

她醒过来的时候，房间里面的窗帘已经拉开了一半了。

外面的霓虹灯光在夜色之中慢慢的汇聚点亮渲染了黑沉的夜色，城市的灯光也让黑暗的房间变得明亮了一些起来。

叶无意醒来的时候，身陷在那柔软的被褥大床中央。

脑子混混沌沌的，双眼都还有着迷茫空白的看着头顶倒映着霓虹灯色彩的天花板。

哪怕是睡了一觉醒来，可叶无意却还是疲乏困顿，甚至很累的感觉还在。

身子绵软乏力的让她连抬一下自己的手指都不想。

模糊混沌的意识和大脑在她醒来后，也开始慢慢的清醒了过来。

脑子开始清醒后，一些破碎如同被打散了的，没有办法拼凑出完整画面的那些记忆，好像在此刻也开始慢慢的变得完整且有顺序了起来。

那些有着顺序还完整的记忆回笼且不断的在脑海中反复刷着存在感的画面，最后终究还是令叶无意动了动自己的指尖。

原本还绯红不已的脸颊，此刻又更是染上了绯红。

那绯红色，晕染的脸颊和眼尾的原本淡下去了些许的红艳又变的明显了起来。

没办法，那些画面记忆对她的冲击感实在是太过强烈和有存在感了。

那些记忆画面里，从事情开始失控后，一切就都显得身不由己了。

是从那里开始失控到身不由己呢？

好像是从宴青眠想要吃蛋糕，她要去给宴青眠拿碟子和刀叉开始的……

……

叶无意也是被宴青眠带着，第一次见到两扇门打开之后，看到了门之后的满山雪景，天地之间好像只有着那一片纯白雪色的之时，那盛开在院落之中的红梅却又显得分外的独特美丽了。

一片白的天地，都因为那红梅而有了彩色的色彩。

那样的雪景红梅，叶无意第一次见，而且还是得了宴青眠的福。

原以为，这样的景色也就是看看，可后来，宴青眠这个美食家却是带着她在雪山之中体验了一次‘雪’和‘梅花’做成的美食该如何品尝享用。

拿宴青眠没有丝毫办法的叶厨，最后还是贡献了自己的体力和精神去配合她。

美食家‘吃’东西是很刁钻的，而且还分外的挑嘴。

以雪中红梅为底，在红梅花朵上放上自己喜欢吃的食物，最后连带着美食和红梅一起吃掉。

红梅花朵点缀上浓香甜腻的植物奶油，涂满它，最后慢慢的品尝吃下。

嘴里不光会有奶油的甜腻，还会有着梅花的香味。

之后美食家犹如觉得不够，这样的美食还没有达到它最美最好吃的时候。

所以她不光用红梅花朵盛植物奶油这道美食，还用那红玫瑰花瓣盛装犹如雪景的奶油。

美食家永远都是那样的挑剔，品尝美味前，盛装食物的器物要好看，摆盘也要好看。

这些过关后，才是美食家拿起刀叉开始慢慢的享用品尝里面由厨子精心做出来的美食。

只不过叶厨之前的招牌是‘包子’和‘水蜜桃’。

这一次她改换了一个赛道，做‘甜品’。

而且还是以‘花’和‘花瓣’为主要材料。

红梅花和红玫瑰。

‘包子’同样还是招牌，只不过现在又多了一款甜包子，还是带着梅花和奶油的那种甜包子。

家里的水蜜桃则是捣碎了红玫瑰花瓣在其中，然后点缀上奶油，另一款新品招牌也就有了。

玫瑰花瓣在水蜜桃里面捣碎，然后压榨出来粉红甘甜的汁水，这就是最为解渴且令人喝了还想要喝的甘冽玫瑰奶油果汁。

作为被美食家点拨，然后制作出来了好几个招牌菜品的叶厨，最后自然是在高傲挑剔的美食家的言语刺激下，一样一样，一点一点的亲自喂到了她的嘴里。

不过美食家却觉得，其实不光可以用梅花和玫瑰花瓣混合着汁水丰沛的水蜜桃做美食。

她让叶厨试试，为什么不把家里同样装修成为奶油风呢。

或许这样，会让客人更加的身临其境和喜欢呢。

叶厨是拒绝的，她不喜欢这样的风格。

可是最后却还是反抗不了美食家的强势霸道，家里的风格彻底的被改换成了奶油风。

美食家却是喜欢了，最后在叶厨的羞赧之中，她直接就缓慢且带着几分漫不经心的把那些美食还有她其实不怎么喜欢的甜腻奶油都给吃掉了。

不过甜品也只是正菜上桌前的一道小点心。

……

安静的房间里，叶无意的脑海中充斥着那些;限ll制级的画面。

最最最是让叶无意有点想要羞愤欲死过去的时，之前脑子不清醒，不论是身l体还是大脑都被那贤者了半个多月的ll欲ll望席卷拖入了深渊之中。

人一旦被l欲ll望占据了理智和头脑，就总会做一些头脑发热且没有丝毫羞耻心还大胆的动作和行为。

昨天晚上宴青眠钩她，给亲给摸就是不给她‘小嘴’吃。

馋的小嘴的阀门阀丝要断不断的，大水都从水龙头不断的‘啪嗒’的从/腿;侧滴落在那光滑地板上。

因为地板是用亮光瓷砖铺成的，所以阀门的水滴落在上面，不光很清楚，而且还在那白炽灯下被照的很明显。

那水滴清透晶莹，看起来犹如品质极佳的l泉l水一般。

尝着餐前小奶油小甜品的宴青眠看到了，然后那好看的眉眼和漆黑的眸子里面还多了一些不满神色在里面。

她说：“作为厨子，怎么能够浪费水呢，还没有‘炒菜’的时候，不知道要把水龙头紧紧的关上不准漏水的吗。”

她的语气之中满是挑剔和对厨子的不满意。

因为这水被她‘定’了，现在厨子不把水龙头关上，还任由阀门开着，然后让水哗哗的流在地板上，一副要把这个屋子用水给淹了架势，宴青眠自然是不满了。

但是厨子好像被挑剔的久了，被打压着，又被可恶恶劣的资本家剥夺自己‘吃饱’的权利。

恶劣的资本家管自己吃饱，却不管厨子的‘饥饿和饥渴’。

小嘴被‘饿’的久了，厨子也不知道哪里来的勇气。

最后直接就把前菜甜品上的奶油全部放在了红玫瑰花瓣上。

玫瑰花瓣里面还放在汁水颇丰的水蜜桃。

因为宴青眠说，翻飞昳丽艳红的颜色一致的花瓣就该放在一起，这样花瓣多了，才会有美感。

所以玫瑰花瓣的里面除了水蜜桃外，水蜜桃里面还塞进去了花瓣，用以酿造带着玫瑰花香的甘甜花蜜。

宴青眠身兼数职，是美食家，也是一个勤勤恳恳的培育鲜花的花农。

而厨子就直接用她培育的极好，甚至是极会酿造花蜜的花朵，然后带着奶油，直接就鼓起勇气把她这个恶劣的资本家推倒了。

她要翻身农奴做宴青眠的主.人！

既然这个可恶的资本家不给她‘吃饱喝足’，那她就自己自给自足。

推翻主l人后，她直接就把酿花蜜还带着奶油的花朵送到了她的嘴边，让她给她打工！

她想，她才是那个好主人。

就算是宴青眠那样对她了，她最后竟然还奖励她吃甘甜的花蜜。

这个恶劣资本家坏种，她才应该是那个被饿肚子的！

压着那个曾经挑剔又恶劣的资本家为她服务打工，压榨她喂饱自己的小嘴，自己吃饱后，还不忘奖励她花蜜。

叶无意却是觉得格外的亢奋和兴奋。

后来被浅浅的喂饱后，快要扭出来一朵花的腰肢发软的哆嗦着就要离开。

手支撑在沙发椅背上起来了一点的时候，看到的就是被她奴役的奴隶脸上一脸都是l湿l润水l渍.

她吃饱了，被她完全当成了工具的奴隶好像也喝饱了。

但是桀骜不驯的奴隶，漆黑的眸子暗沉沉的看着她，看到自己的新‘主l人’在看她，她直接就笑了，笑的还很是愉悦。

猩红舌尖探出唇瓣，直接就把嘴角一圈混合着已经碾碎了的玫瑰花瓣的花蜜混合着那还没有吃完的奶油一起卷进了嘴里。

甚至是挑衅的看着自己的新主.人，哑着嗓子说了一句：“真甜。”

各种意义上的甜的。

第一次当这么一个恶劣坏种的‘主l人’，叶无意没有什么经验，但是她的眸子却微微的睁大了一些，被l欲l望l侵ll占脑子也清醒了一点起来。

软着手脚就要爬走，但是一只滚烫灼热的手却是轻而易举的就抓住了她的脚踝，然后一点一点的把她拖了回来。

后来叶无意就听见：“小嘴自己吃饱了，就不管你奴隶的死活了吗？”

那道声音好似有点远，又好似有些近，幽幽的落进叶无意的耳中，甚至其中有好似带着一些慵懒餍足，和掌控一切的松弛感在里面。

可紧接着的就是一具l柔l软的身体贴在了她的背后，直接就咬住了她的耳垂，甚至那手还落在她的后颈上。

这一次被恶劣的坏种资本家抓住后，叶无意的意识还有l身l体彻底的被她拖入了那无尽深渊之中。

在最后一点意识清醒前，叶无意略显模糊的视线能够隐约看到那从她怀中早已掉落在了地上，还是宴青眠亲自送给她的那一束红玫瑰。

原本是她想要找一个花瓶插起来养几天的玫瑰，最后却孤零零且花瓣凋零的掉落在了冰冷地板上。

那些玫瑰花瓣也散落了一地，零零散散的，看起来更加的可怜了。

但是叶无意知道，比那一束花更加可怜的是她自己。

因为宴青眠带来这里的东西，不论是玫瑰花瓣，还是蛋糕奶油，亦或者是被她从遥远的海洋彼岸带过来修理水龙头的工具，也都没有一个是被浪费了的。

它们有了自己的归途和作用价值，而且比原本的作用价值还要更加的有用太多太多。

后面叶无意意识昏昏沉沉的，她只能够知道，那坏掉的水龙头，后面不光被宴青眠用花瓣堵上了，而且还用上了工具。

医生的好处就在于，她知道怎么修理水龙头的时候，把东西放进去，也能够在修好之后拿得出来。

甚至因为后来水龙头在好了半个月后又彻底的坏掉了后，阀门坏的彻底，关不上的同时，大水都直接把那些聊胜于无的堵在阀门口处的工具和填充物给冲走了。

水之大，宴青眠修不好的同时，还没办法全部喝完。

这也是一种烦恼。

————————!!————————

作者菌：[猫爪][猫爪][猫爪][让我康康]

════════════════════════════════════════

第100章

穿成女主早死的反派前任:包ll养协议作废

混混沌沌的脑子变得清醒，叶无意却是觉得，这还不如继续让她的脑子混沌迷糊呢。

她突然就羡慕起，小说里面写的有些男女主做完之后，第二天双方必有一方失忆不记得那些记忆的能力。

她怎么就没有这样一种能力呢？

那些破碎混乱的记忆，既然都已经被碎的不连贯没有顺序了，为什么就不能够一直维持保持着这样呢！

就一定得等她醒来，然后让那些破碎的记忆画面不断的冲刷着在自己的脑海里？

叶无意咬了一下自己唇瓣，就算是在如何的摒除杂念，有些记忆画面的存在感在脑子里面还是极为的强烈。

想到昨天晚上那奶油铺满雪山梅花，还有颜色深红翻飞的玫瑰花瓣上，最后又被坏种一点一点的忝l舐ll吃掉。

那l迷l乱又ll淫;-靡的l香l艳画面真的分外刺激人的腺上激素。

那是一场人l体盛宴，也是一场极致的视觉盛宴。

饶是睡了一觉醒来，可那后劲和余l韵的存在感却还是极强。

甚至是多想一下，她的双眼就更放空些许，有些酥酥麻麻的感觉也是不断游离在脊椎上。

这让叶无意忍不住的缩了一下脖子，把自己朝着柔软被窝之中陷的越发的深了进去。

或许是昨天晚上上下两张小嘴都被喂的太饱了，哪怕是高强度的运动了那么久，叶无意现在醒来却没有感受到什么饥饿。

一想到运动，叶无意记得，好像最后一次脑子里和眼前一片空白的时候，她实则是不行了，然后就昏睡了过去。

好像在昏睡过去前，她看到了窗外的夜色已经大亮了……

所以昨天晚上，禁l欲.饿了半个月的饿狼，这是直接按着她狠狠的吃了一个晚上吗。

叶无意微微的吸了一口冷气，心底还是没有忍住怒骂了一句禽.兽！

同时叶无意的脸颊也热的不行，她觉得宴青眠禽l兽的时候，也不得深深的唾弃一下自己，她怎么就那么能造呢。

都这样了，竟然没有坏掉？

这该说是她太厉害了，还是因为宴青眠这个医生对人体结构太过了解了？

这就是学医的一个好处？可以造福未来对象？

可她怎么记得，医学圈子里面有句话说的是，劝人学医，天打雷劈呢？

但是学了医之后，其中一个好处就体现在这个方面吗？

叶无意深深的严重怀疑，宴青眠她到底学的是不是正经的医。

要不然她怎么这么会啊！

叶无意看着天花板上照映进来的那些霓虹灯色彩，陷入了深深的沉思之中。

而房间门却也在叶无意思考人生的被推开了，一道清瘦单薄却又修长的身影穿着属于叶无意的居家睡衣就从门口走了进来。

因为窗帘拉开了，房间里并不显得太过昏沉暗意。

宴青眠走进房间，视力极好的她，就直接看到叶无意已经醒了。

她径直走到了床边，在距离叶无意最近的那一边的床边坐了下来。

一只手支撑在床上，腰身倾俯，她那张脸就那么直接的闯进了叶无意的视野之中。

她的影子和她的主人一样，直接就霸道的把叶无意笼罩在了下面，气息也是朝着叶无意犹如龙卷风一样席卷了过去。

同时也有着一只温热的大手动作轻柔的落在了叶无意的脸颊上。

叶无意呆呆愣愣的，双眼也是有点放空，但在那手放在自己的脸颊上手，她的思绪这才迟钝的慢慢的回神。

眼帘眨了眨，最后看着眼前那张放大了的脸。

可宴青眠的掌心落在她的脸颊上后，感受到她脸颊的滚烫感觉时，温柔眉目之中染上了些许的笑意的看着她。

“脸颊这么烫，生病了吗。”她轻柔的询问之中带上了些许的笑意。

看着面前的宴青眠，还有那一副衣冠楚楚穿戴整齐温雅斯文的样子。

思绪迟钝回神的叶无意就忍不住的想起，对方昨天晚上是怎么衣衫都没有凌乱一下，但是却又撕开了自己那温柔斯文的伪装，露出了自己那恶劣的本性，然后让她亲自把染上了奶油的红梅喂到她嘴里的画面。

恶劣的不断的说着令人羞耻至极的话，还用着冷酷命令的口吻。

她的身体早就被她调ll教的碰上她后就不再是自己的了。

她如此做，那种情况下，叶无意也根本就升不起反抗的念头心思来。

因为宴青眠可太知道她的身ll体都喜欢什么了，所以她轻而易举的就能够操纵她的一切，甚至是被欲ll望侵l占了的理智。

后面宴青眠自然是如愿了，‘饭和小甜品’直接被厨子亲自用手扶着喂到了她的嘴里去了。

等到厨子绯红着一张脸颊看着她吃完了一个后，品尝了那道别具一格的‘美食’的宴青眠却是带着笑意，嘴角还带着一点奶油的抬起头对着她毫不吝啬的笑了一下。

说了句：‘谢谢款待，很好吃。’

说完之后又顿了顿，恶劣又冷酷的命令：‘现在，喂我另一个，把我吃完的这个红梅自己重新盛好奶油，我的金主，你应该能够做得到吧。’

那些画面在叶无意的脑海中一一闪过，这让她脸颊上的温度又上升了起来。

手掌落在她脸颊上的宴青眠，感受到掌心下的温度有着愈发升高的趋势，她的眉尾微动了下。

掌心缓缓的拿开了一点，不过指尖却是勾了勾叶无意的下颌。

“真的生病了？”宴青眠有些时候不光恶劣，她还狭促，就喜欢逗逗自己的‘金主’。

叶无意的唇瓣紧抿了一下，微微的偏了一下头，躲开了她的视线和手指，她不想和她说话。

宴青眠却是轻笑了一声，大约是昨天晚上吃的太好太饱，所以她现在分外大度的一点儿都不在意。

甚至是身上都还有着‘吃饱喝足’之后的那种倦懒和慵懒的餍足。

看的出来，昨晚的‘大餐’，是真的把她喂的太饱了。

所以她都不计较之前叶无意冷淡疏离她这件事情了，现在叶无意想要躲开她，她都不怎么介意。

这要是换平时，宴青眠这个小心眼的家伙怎么可能会这样轻易的放过她。

她知道叶无意是害羞了，所以宴青眠逗了逗她后，心底一片柔软的同时，嗓音也变得更加的温柔了下来。

“饿了没有，我让人送饭上来。”

叶无意把下巴往被子里面埋了埋，她想要摇头拒绝宴青眠。

大约是还没有饿，又或许是她早就在睡梦中饿过了，所以叶无意不想吃东西。

而且她现在没有什么力气，要吃到东西，免不了又要被宴青眠抱着出去，然后坐在她的腿上被她喂着吃。

叶无意对此是有点抗拒的。

她不想坐在宴青眠的腿上，甚至对于宴青眠的靠近，她都有一种对上在释放危险的感觉。

可是叶无意还没有摇头，宴青眠却是已经自问自答了。

“嗯，饿了啊，那我抱无意起来洗漱，洗漱完后，饭菜应该就送来了。”

宴青眠的声音都还没有落音，被子就被直接掀开了，然后一件浴袍就直接把藏在被窝里面的叶无意给卷住抱了起来。

叶无意的眸子都微微的放大了一些，看着都不给她选择的宴青眠，她只觉得牙根有点发痒，想咬人！

宴青眠却是心情大好的抱着叶无意走进了浴室里面。

给她挤牙膏，亲自给她刷牙。

叶无意全程都像个机器人一样，她让自己张嘴就张嘴，闭嘴就闭嘴。

宴青眠却是沉浸其中有些不亦乐乎，给她洗漱完后，她又直接抱着叶无意走进了浴室隔间里面，然后又直接把花洒和浴缸的水龙头给打开了。

里面放满水之后，宴青眠就直接抱着叶无意跨了进去，水声作响了一下。

叶无意则是全程微微的放大了眸子，红着一张脸看着面前的弧线，眼帘微眨了一下。

甚至是觉得自己的牙根好像都有些发痒了，有种想要咬住一个什么磨一下发痒的牙齿，还有那突如其来的口谕。

在宴青眠抱着她走进浴缸时，叶无意蠢蠢欲动的心最后还是没有忍住，直接就张嘴咬住了那像棉花糖一样的弧线。

弧线和她想的一样，真的和棉花糖一样的柔软，还是口感极佳的那种！

叶无意都因为那极佳绝品的口感而微微的眯起了眸子，像只得逞了的小狐狸一样。

口谕和牙根的作痒，都因为咬住了一个东西好似得到了安抚。

刚跨入浴缸里面的宴青眠，却是浑身骤然一僵，然后微微的低着头看着怀中咬住了弧线的人。

宴青眠的呼吸微微的放轻了起来，那双漆黑眸子同样是微微的眯了起来。

不过看起来却是在散发着极度危险的感觉，偏生某只小狐狸却还没有丝毫的察觉。

后来宴青眠直接就抱着人沉入了水中，看着扒拉住她的人，宴青眠的唇瓣微微的弯了起来。

原本还在品鉴棉花糖的叶无意，后面却是骤然听到了宴青眠那明显带着暗哑的声音低沉的传入了她的耳膜之中。

“我突然想起，昨天晚上的玫瑰花瓣放进水蜜桃里面后，还有一些没有取出来。”

“不知道放置了这么久，水蜜桃的汁水会不会变成红色。”

“应该会吧？毕竟温度和挤压足够，清透花蜜估计会变颜色的，也放了一天了，我现在就想要取出来看看，无意，你觉得呢？”

还咬着棉花糖的叶无意，听见她的这话后，黑色瞳孔微缩之后又缓缓的放大了起来，猛然的抬起头，其中满是不可置信和羞耻的神色看着微微低着头含笑看着她的宴青眠。

她着急忙慌的吐出了棉花糖，猛的摇头。

“不，宴、宴青眠，你……”叶无意沙哑着声音，有些词穷断续不成句的出声。

脚趾都因为她的话蜷缩抓紧了起来，膝盖也仅仅的靠在一起。

也不知道是浴室之中的水温热气太足了，熏得她的脑子晕乎乎的，还是因为宴青眠的话而脑子变得晕乎了起来。

总之叶无意羞耻的想要直接原地表演一个消失术。

她满脑子都是宴青眠说的玫瑰花瓣静放在了水蜜桃里面。

宴青眠要取出来看看酿造的情况和颜色。

那她要怎么取？用她的手指查学历，然后轻l挑慢l撚的抠出来？

啊啊啊！这也太糙了吧！

而且玫瑰花瓣都被她推最里面去了，怎么可能会那么轻易的取出来。

一想到可能会取不出来了，而且还会丢脸丢到医院去，叶无意羞耻的脸颊通红的时候，也忍不住的白了一些。

眼里都盛起了一些泪花来，委屈又控诉的看着宴青眠这个罪魁祸首。

“你怎么可以放那么多，要是取不出来……”叶无意咬着唇瓣带着一些抽噎的出声。

叶无意想起，宴青眠带来的那一束红玫瑰，后来有着零散花瓣散落地上，而更多的花瓣却是被薅秃了，只留下了花枝在那里。

那么多的花瓣，数量不是很多，但是却也绝对不少。

除了散落各处的，大多数花瓣都被当做‘食材’用了。

有的是直接喂小嘴吃了，有的则是成为了装饰点缀‘美食’。

总之就是，后来小嘴吃的很多，吃完了又吐出来，反复如此。

所以叶无意根本不敢想，那些轻薄没有什么存在感和重量的玫瑰花瓣又多少被碾碎了还放在了水蜜桃里面。

宴青眠却是笑了起来，指腹轻轻的擦拭掉了她眼尾的湿润。

“取不出来也没有关系，那就在放一个晚上，然后我去买工具回来亲自取。”

“别怕，无意莫不是又忘记了我也是一个医生了？”

“而且都还没有开始取，无意怎么就觉得我取不出来了？这是在质疑我的‘专业’，还是在质疑你自己的能力呢？”

叶无意看着她，哭腔抽噎都停了下来。

有些时候，她竟然分辨不出来，到底是去医院社死好，还是在宴青眠的注视和手下被羞耻死或着.屮.死好。

如果非要二选一的话，叶无意还是会选后者。

选宴青眠，起码好歹她可以把这一切当做是一场l情ll趣。

而且宴青眠也绝对不会允许她去医院的！

她自己都是医生，有些事情她自己都可以亲力亲为的处理，何须让第二人看到自己的珍宝那样娇艳的一面。

所以这看似两个选择，实则叶无意一直以来都只有一个选择。

那就是选择她宴青眠。

除此之外，任何的选择，都被宴青眠给拦截和一杆子打死了。

她也就是明晃晃的在告诉叶无意。

你只能选我！

至于其它的，你休想！

宴青眠看着她呆呆愣愣的样子，直接就亲了亲她那还充血红肿的唇瓣。

漆黑暗沉的眸子里浮现着一些温柔笑意看着她，但说出来的话，却是让叶无意恨不得挖个地洞钻进去。

“自己趴好。”

宴青眠把她抱着掉转了一个方向，然后背对着自己，手把手的教叶无意把手支撑放在了浴缸边缘上。

叶无意睁大了眸子，哆嗦了一下身体，下意识的就转过头想要去寻求安全感，同时喊了一声宴青眠。

这个动作，让她羞耻的同时，也极度没有安全感。

可宴青眠却贴在她的身后，直接就咬住了她的耳垂。

“自己抓住了，要是滑到了水中呛到了，这就不怪我了。”

“要是不想这样也可以，我抱你去洗漱台，然后你自己看着镜子取。”

“想要哪一个自己选。”

宴青眠说着，给足了她自己做选择的自由和空间。

叶无意摇头，她两个都不想选！

但是身后的宴青眠却是疑惑道：“两个都选啊？这么贪心吗？”

她说完后，又轻啧了一声，声音之中满是纵容和宠溺道：

“好吧，我尊重无意的选择。”

叶无意：“！”

她不是这个意思哇！

可她抗议反驳的声音还没有说出来，她却是骤然失去了声音，眼前徒然空白了起来。

抓在浴缸边缘的指尖也是骤然的用力，粉红的指尖都因为用力泛白了。

后来叶无意更是被多走了说出完整话来的声音。

红玫瑰花瓣也从酿造的甘甜蜜罐中取了出来。

虽然用时久了点，不过后来也还是把花瓣都给取出来了。

……

两个多小时后，叶无意才在客厅里面坐在了宴青眠的腿上，靠在她的身上，吃上了自己今天的一顿饭。

叶无意身上还有着散不开的怠懒乏意，整个人看起来都有点昏昏欲睡和懒洋洋的感觉。

在宴青眠最后一口饭喂到了她的嘴边时，叶无意偏了一下头。

然后沙哑着嗓音轻软出声：“吃不了了。”

“最后一口，吃完了我就让人把碗筷收走。”宴青眠轻哄着怀中的人说着。

叶无意实在是太轻了，人有一米七左右，可重量却一点都没有一米七该有的重量。

该有料的地方确实是有料。

可轻也是真的很轻，抱在怀中都没有重感。

特别是出国半个月，她好像变得更加的轻了，这让宴青眠多少有点不满意。

好不容易在家里面把人养的好一点了，结果出来半个月，人是越来越清瘦了。

宴青眠都怀疑那个助理到底有没有好好的照顾叶无意了。

但是叶无意却把嘴巴紧紧的闭着，摇头：“不吃了，不好吃。”

在国外吃到的中餐实在是味道不怎么样。

这白人饭是真的难吃。

这半个多月来，叶无意几乎吃的味同爵蜡，只要用这些食物补充好身体所需的营养后，吃饱了一点后，她是绝不会在多吃两口的。

宴青眠拿着勺子看着那饭菜，最后也还是没有勉强叶无意，张嘴就把勺子的饭给扫进了自己的嘴里。

然后她微微的皱了一下眉，勺子放进回了碗里：“确实不好吃，那我后面在小厨房里面给你做吧。”

难怪叶无意又轻了这么多，看来这些食物要占很一大部分原因！

宴青眠是知道叶无意还要在这里待上一周多的，然后才会回国，所以她都不带一点思考的做下了这个决定。

倒是叶无意听见她这话，酸软无力的腰肢微微的撑起来了一点，然后看着她。

“你给我做？你还要在这里待一周吗？”

宴青眠微微的低了下头看着她：“怎么，不想看到我？”

她的眸子微微眯起，眸子幽幽，看起来充斥着危险神色在里面。

叶无意心底的小警报瞬间就拉响了，她连忙摇头：“不是！”

宴青眠要是留在这里给她做饭，她当然开心了！

她都想吃宴青眠做的饭菜好久了，就是嘴硬的没有说而已。

吃惯了宴青眠做的饭菜，突然又被发配国外吃糟糠，这巨大的落差感，换谁来都受不了的。

“我估计还要在这里待一周多，而且可能还不止，毕竟工作随时都有变化。”

“你要是也在这里待一周，你工作怎么办？我可是在你们研究所投资了两个亿，你是那个项目的核心，一年后要是达不到我要的成果，你们可是要连本带息加上研究所都要赔给我的。”

叶无意看着宴青眠解释着。

她是既馋宴青眠的厨艺，又怕耽搁宴青眠的实验。

宴青眠漆黑眸子看着她，好似在分辨她这话的真假，不过后面她勉强相信了叶无意的话。

指尖轻捏了一下叶无意的脸颊：“现在距离一年和我们约定好的时间还有好几个月，放心，不会让你血本无归的，事情我都已经安排处理好了，不用关心我。”

听见她这话，叶无意放心了。

不过随后宴青眠却又捏了捏她的腰肢，然后脸上带着笑意看着她：“说完了这个，那我们再来聊聊昨天晚上的事情。”

叶无意的脑子空白了一下：“聊……昨天晚上？”

叶无意的脸颊升腾起了热意来，眸子里都多了一些不可置信的神色看着宴青眠。

她在想，宴青眠什么时候又开发了这么一个癖好了？

昨天晚上那些事情，还要让她面不改色的和她细细的盘复口述一遍吗？

变态！

叶无意涨红着一张脸，微瞪着她，半响都没有在说出一句话来。

倒是宴青眠却眉心微皱了一下：“你不记得了？”

叶无意有点隐约的开裂，整个人都羞耻又呆滞的看着她：“我该记得……什么？那种事情，还、还需要现在、在聊一下吗？”

看着她的宴青眠略微的沉默了一下，视线落在她那涨红的脸颊还有闪躲的眼神上，宴青眠的指尖微顿了一下。

叶无意时常在床l上骂她饿狼色鬼，她觉得叶无意其实也不遑多让，她是大色鬼，那她就是小色狼，脑子里面想的废料一点都比她少。

要不怎么说她们和该是一对呢。

有些事情，她们会那么合拍也不是没有原因的。

只是有些事情宴青眠从不戳穿叶无意，任由她把一切责任推到自己的身上来。

“我说的是昨天晚上我们之间的那包养协议作废的事情，无意是在想些什么，嗯？”

宴青眠捏了捏她的软肉，漆黑眸子里浮现了一些笑意，戏谑又恶劣的逗弄着看着她。

叶无意的嘴巴张了张，一张脸就涨的更红了起来。

“没有想什么！”她着急忙慌的否认着，但随后又想起宴青眠说的胡前半句话：“包养协议作废的事情，你……”

对于这件事情，叶无意没有什么记忆了。

她们昨天晚上什么时候说过这件事情？

但叶无意突然想起，那一份所谓的‘包养协议’里面，其实对宴青眠的约束并不多，甚至她也有权提出解除这一份协议的权利。

所以，宴青眠这是要准备和她划清关系了？

她这是和乔哲勾搭上了？然后要回归所谓的正常生活了？

叶无意的心底没由来的升起了一些失落和心慌感来，那种感觉让她很不舒服。

甚至一想到宴青眠专门来一趟国外，然后就是为了欺负她一顿后，在和她提包养协议解除作废，叶无意心底的失落就转化为了气愤。

这是想要安抚好她，然后自己脱身离开是吧！

好她个宴青眠！这是想给她留下深刻的让她难以忘怀的感觉，让她以后找不到代餐，这样就可以对她念念不忘了是吗！

“好啊，这本来就是我一时兴起，你有这个权利选择继续和结束，只是这一纸协议作废后，那从现在开始，我们之间没有关系了，那你什么时候收拾东西离开？”

叶无意努力冷漠着一张脸平静的说着。

她才不会给宴青眠任何她觉得自己在乎她的感觉！

但是她的这话说完之后，空气安静了，两人之间的温情也是消失殆尽，还抱着她的人，原本脸上带挂着温柔的笑意，但是现在却直接阴沉的黑了下来。

温柔的笑意也没有了，暗沉的眸子里酝酿起了一场极寒的风暴，有种风雨欲来的感觉。

落在叶无意腰肢上的手也是瞬间就掐紧了。

叶无意皱了一下眉，看着宴青眠这突然的变化，心悸了一下，心底涌现出来了一些害怕的感觉。

她的手软绵绵的抵在了宴青眠的胸口前，然后结巴出声：“大家好、好聚好散，你可不、不要乱来啊！”

她是真怕突然变得骇人起来的宴青眠直接就把她掐死在这里。

叶无意就有些不解了，说要协议作废的那个人又不是她，她答应之后，宴青眠怎么又不高兴了？

这个人怎么在床l下也这么的阴晴不定啊！

宴青眠现在确实是想要掐死她，掐住她那纤细脆弱的脖子，然后让她在窒息的边缘反复的折磨她。

但是宴青眠却又硬生生的把那阴暗至极的想法给忍耐下来了。

她只是森寒阴鸷的看着叶无意，一字一顿道：

“把你的话，在说一遍。”

叶无意微微的咽了一下口水，但是一想到宴青眠都要和她划清界限了，她干嘛还怕她！

后来她鼓起勇气还有骨气的又清晰的重复了一遍刚才的话。

宴青眠却是怒急反笑了起来，笑的甚是好看，但她却是连说了三个好。

最后叶无意却是骤然感受到自己悬空了起来，下一瞬，她又被直接按在了那已经没有了碗筷的桌子上。

在她都还没有反应过来的时候，宴青眠森寒却又咬的极重的声音传进了她的耳中。

“叶无意，最近这几天，你都休想踏出这个屋子半步。”

敢说出这么气人的话，这一次，她要让她彻底的掉，再也修不好。

既然忘记了昨天晚上答应了她，甚至是说喜欢她的这种事情，那她不介意让她在慢慢的想起来。

时间，她最不缺的就是时间了。

————————!!————————

作者菌：我来了[猫爪][猫爪][猫爪][熊猫头]

════════════════════════════════════════

第101章

穿成女主早死的反派前任:坏没坏我能不知道？

沅溪和茉洛两人坐在沙发上，相互对视了一眼，然后又看着坐在对面沙发上抱着抱枕，整个人看起来有点焉焉还怠倦困顿的叶无意。

“那个，叶，你没事吧？”茉洛带着些许迟疑的出声。

叶无意小小的打了一个哈欠，眼里都沁出了一点泪花出来。

听见茉洛的声音，她下意识的摇了摇头头。

“没事。”可她的声音却又很是沙哑。

叶无意也知道自己的声音好像有点没法出门见人，所以努力打起精神来对着沅溪两人扯了一下嘴角。

“就、就有点感冒了。”她干巴巴的带着明显不自信的借口说着。

而这个撇脚的借口，也确实是说的让叶无意心虚不已。

她这哪里是感冒了啊。

她这分明就是这两天被关在房间里给喊成这样的。

但是秉承着只要自己不尴尬，那尴尬的就不会是她的原则，叶无意就算是在虚，她的表面上却还是努力的做出一副冷静镇定又若无其事的样子。

她企图让自己这个样子让沅溪和茉洛想象她说的是真话。

可她的话说出来后，沅溪和茉洛两个人沉默了。

特别是脸皮要比沅溪薄一些的茉洛，脸颊和耳根子都隐约的泛红了起来，突然在这里就做的有些不怎么自在和略微的尴尬了。

特别是察觉到身旁沅溪的视线偶尔落在她的身上，茉洛就觉得更加的紧张了，心底也对沅溪拉响了警报。

直觉告诉茉洛，这个人没有憋什么好事儿！

大家都是成年人，也都做过了成年人才会做的事情，叶无意这个情况，到底是生病了还是因为其它，在坐的两人自有判断。

沅溪安静沉默了一会儿后，她还是略显委婉和隐晦的说了一句。

“有些事情还是要节制些，要不然对身体不好。”

沅溪就单纯的觉得，有些事情可以贪欢，但是不能够不知节制。

这还是要稍微克制一点吧？

不过她的余光看到耳朵都红了的茉洛，有些还没有说出来的话又给咽了回去。

当然，除了自己喜欢的人可以微微的放纵一下，就一下……

沅溪的理智和不理智突然就开始拉扯撕扯了起来，想法一下子就变得有些矛盾了。

怀中抱着一个抱枕，身上还盖着一个薄毯的叶无意，听见沅溪的话，神色都略僵了一下，然后多了些不自在，脸突然也臊的有些发热了起来。

感受到自己腰肢的酸软无力，还有软的像极了面条的双腿，这些都无一不在告诉叶无意，因为不节制，所以她的身体现在确实是不太好的这个事实。

但是，不节制的人是她吗？！

分明就是宴青眠那个混蛋！

想起前两日宴青眠突然的变脸，然后带着森寒冷意的‘宣布’她最后几天都不会再有出门的机会后，她就真的没有那个机会再踏出房间一步。

想起这一场‘惨痛的悲剧’都是由于那‘包养协议’引起的，叶无意就觉得牙根都在发酸发软。

同时心底的怨念也更加的重了，而且还全部都是朝着宴青眠去的。

叶无意甚至是怀疑，这就是宴青眠想要找一个借口然后狠狠满足自己的私欲。

毕竟有那个好人，在把人弄得神志不清，还上下‘眼泪’都失禁的情况下，最后趁此机会提出自己的要求的呢！

都那种情况下了，人的脑子都是混沌迷糊的，怎么可能还记得她说过些什么话啊！

那还不是她说什么，被她掌控在掌心下的人迷迷糊糊没有什么自主意识的胡言乱语说着她最喜欢听的话。

不论是诱哄还是诱骗，宴青眠这个混蛋都在那种狠狠撞击学中心的时候问她喜不喜欢她，爱不爱她，不准不喜欢她，要爱她这些话。

那种情况，怎么可以容的叶无意说不喜欢她，不爱她。

要是真和宴青眠反着来，那还不得直接被她造死在床上。

可就算是脑子意识都混沌模糊，在那种心理防线最为脆弱和不设防的情况下，叶无意破碎的说着喜欢她，爱她这种话也是不会有假的。

是，在她自己意识不清楚的情况下，她向着宴青眠承认自己确实是喜欢她了。

后来宴青眠提出包养协议作废这件事情，她也顺从她答应了。

然后宴青眠自然就是想要以正经女朋友，而且还是奔着结婚去那种身份留在叶无意身边的。

大约是这种身份的转变，让宴青眠和会被拒绝后的那种负面情绪一样的激烈，然后她就把人弄得更狠了，以此来表达自己内心那用语言形容不出来的巨大喜悦。

所以后来叶无意被宴青眠换了一种身份差点儿弄死在l床上。

嗯，也好像没有比如果拒绝了宴青眠后，会被她弄死在床l上来的轻松。

反正就是一个极端到另一个极端的区别罢了。

这唯一的区别怕就是负面和极大的喜悦差别了。

宴青眠不当人，而且那种情况下，叶无意也根本记不住这么多，人都被拖入深渊玉海中沉沦且反复的溺水窒息了，谁还记得住这些啊！

所以那天宴青眠说要聊聊，就是想要聊这些早就被叶无意忘得一干二净的事情。

她的‘不认账’，直接就让宴青眠觉得她是个小骗子。

叶无意也很委屈啊，她自己不明说，而且还还冤枉她提上裤子不认人了，她自己在什么情况下说的那些话，自己就没想过她为什么记不住吗！

宴青眠要一个正经名分不成，加上叶无意也确实是忘记了，还说了些什么激怒对方的话出来。

哈，最后的结果是什么，叶无意都不想在去回想了。

最后的结果还能有什么？

无非就是她在坏掉和彻底的坏掉之中来回的被修理呗。

之前或许还有着一些棱角，经过这一次的‘修理’，什么棱角都给磨平了。

还在反复的‘修理’中，宴青眠还分外‘好心’的帮助她想起了自己说过的话。

在确认自己真的得到了正经的名分后，宴青眠却是没有打算就这样放过她。

口中的‘惩罚’被她说成了‘取1悦服侍’她，让她先试用试用自己的女朋友好不好用。

好的话就给她一个满分，不好的话，哈，退货无门。

宴青眠这实属就是强买强卖，根本就不给叶无意选择的机会。

叶无意骂过她，但是后来却是连骂人的力气都没有了。

这个心酸路程，也就叶无意自己知道她是怎么过来的了。

……

整个人塌软在沙发里面，叶无意的指尖捏了捏酸痛乏力的腰肢。

心底有些愤愤，宴青眠这头饿狼！这一次，她非得让她禁l欲个半年都不准碰她一根手指头！

客厅里面安静下来后，坐在沙发上面的三个人各有想法。

后来还是屋外的门铃声响起后，这才打破了屋子里面的这一份安静，拉回了三个好像都有些心不在焉的人的思绪。

“我去开门。”沅溪说着，然后就直接站起身来向着房门走去。

沅溪和茉洛两个人过来的时候，屋子里面就只有叶无意一个人在，宴青眠已经出门去了。

所以她们两个人根本就还没有和宴青眠碰上头，见过一次面。

沅溪和茉洛两个人知道叶无意的对象来了，但是却不知道她对象是男是女，主要是也不好和叶无意问。

现在知道按响门铃的那个人可能就是叶无意的对象回来了，沅溪是真的一点儿都不带犹豫的起身去开门了。

她到要看看，这个迷惑了自己小表妹的家伙到底长什么样子。

竟然一来，就让叶无意宛如那昏聩君王一样，正事儿都不做了。

叶无意窝在沙发上面没有动，茉洛也好奇的转过头向着门那边看去了。

就在三个人心思各异之中，门被沅溪打开了。

门一开，看到站在外面，手里还提着菜的宴青眠时，沅溪的视线就带着隐晦的审视和打量的落在了她的身上。

提着菜的宴青眠，右手还微微的抬着一点，刚才明显就是在输入密码，按响门铃可能就只想告诉叶无意，她回来了。

密码还没有按完，门却开了，开门的人还是一个对宴青眠来讲既陌生，但是又不那么陌生的人。

沅溪或许可能不认识宴青眠，可宴青眠却是知道她。

没办法，有着林助理这么一个眼线间l谍在，和叶无意有关的事情，她都知道。

在沅溪用着隐晦探究的眼神看着宴青眠的时候，宴青眠也同样神色淡然无波的看着对方。

沅溪，她女朋友那个不知道从哪里冒出来的真假表姐？

宴青眠神色淡淡，察觉到了地方的打量，但是却没有什么反应。

能够让她出现情绪反应的，除了叶无意，其她人还不至于让她浪费时间。

沅溪站在门口，脸上挂着职业性的假笑：

“你好，沅溪，无意的表姐。”

她伸出了手，但是宴青眠却没有什么反应。

“宴青眠。”她说完之后，视线又越过沅溪看向了客厅里面一直注视关注着她们的叶无意，唇角微微的弯了一下：“手里提着菜。”

意思就是不方便和她握手接触，同时也是一个极为明显的婉拒和沅溪接触。

她也没有解释自己和叶无意之间的关系，因为，她要叶无意亲口承认她们之间的关系。

沅溪也不介意，微微的侧过身子把路让了出来。

宴青眠直接就提着菜走了进来，一点儿也没有觉得尴尬和不自在。

把门关上的沅溪转过身后，看着宴青眠的背影，虽然探究打量居多，可也有着一些意外。

对于叶无意的这个对象是女生这回事，她好像没有太多的意外。

除开性别外，看到对方那淡雅气质，还有那一张好皮囊，说真的，这些都是能够轻易捕获到小姑娘心的大杀器。

但沅溪的眉心却沉了沉，视线从对方那明显就可以露出来脖子上的那些暧昧红痕扫过。

怎么说呢，很意外。

她以为自己这个表妹看着这么有手腕魄力，还以为她起码会是上面那一个呢。

现在一看，嗯，先入为主果然不是一个好习惯。

如今两位当事人一同见到了，有些事情瞬间就高低立见了。

说实话，见到宴青眠的第一眼，沅溪还是觉得这个人和叶无意很配的，两个人都长得好看，气质也不差。

听之前的林助理说，叶无意的对象是一个医生，家世虽然不怎么样，但其它方面确实是和叶无意很配。

……

宴青眠把手中的食材和水果放在了开放式厨房的台子上。

然后这才洗了一个手，脱了外套后才向着叶无意走了过去。

“饿了没有？”宴青眠的眉目之上少了冷淡，多了些许温柔看着叶无意询问着。

对于她的靠近，叶无意眨了一下羽睫，身体有点条件反射一般紧绷了一下，然后又很快的软了下来。

没办法，有些记忆太过深刻，身体有了记忆，不是她的想法可以去控制的。

叶无意扭捏不自在了一下，但是却也没有躲开宴青眠那双漆黑的眸子，娇软带着些许不易察觉的羞赧看着对方。

身体被调ll教的宛如水蜜桃一样成熟了，有些时候，叶无意难以鼓起勇气去反抗宴青眠。

因为对于宴青眠的强势和那浓稠的都快要化为实质的占有l欲，叶无意心底也是有些隐秘的喜欢的。

有点上瘾的那种喜欢，而且还总是容易让她身ll体受到刺激，产生极强的兴奋，最后l湿l的一塌糊涂。

叶无意的指尖轻微捏着怀中抱枕，微微的摇了一下头。

“还没有。”叶无意放软了声音下来，微哑的嗓音都是轻轻柔柔的。

算下来，叶无意都快要有四五天没有出门了。

被宴青眠放过后，今天才是叶无意睡了一个比较完整的觉。

而且从昨天晚上不知道什么时候开始睡，一觉睡到了今天下午，精神才感觉补充好了一点，不在那么的困顿疲乏了。

宴青眠出门买菜前，叶无意刚好睡醒，她一醒来，宴青眠就先把她喂饱了后这才出的门。

后来就是她前脚刚走没有一会儿，吃了好几次闭门羹的沅溪和茉洛两人就来敲门了。

宴青眠看着她这么乖软的样子，心底的那一片柔软都快要淌出水来了。

伸手就揉了揉叶无意那手感极好的细软发丝。

“买了你喜欢吃的水果，待会儿先吃点水果，晚饭就给你弄几个家常菜，太瘦了，得多吃点。”

叶无意的脸颊没有忍住直接就红了起来，特别是看到客厅里面还有两个人正在安静的看着她们，叶无意紧抿了一下唇瓣，扯了扯宴青眠的袖子。

她想让宴青眠别用这一幅哄小孩儿的纵容又宠溺的语气和她说话。

如果只有她们两个人，叶无意勉强还可以接受，但是现在这里不止有她们在啊！

宴青眠对此是一点儿都不在意，她巴不得全世界的人都知道叶无意是她的人。

所以她是一点儿都不遮掩和掩饰对叶无意的那种喜欢和爱意。

不过看到叶无意害羞了，宴青眠还是收敛了一些，除了揉了揉叶无意的头发，也没有在做其它的动作了。

叶无意则是轻咳了一声，然后看着早就等在一旁，安静的好似在吃着她们喂的狗粮的沅溪和茉洛。

“这是茉洛，沅溪，嗯，也是我的表姐，是我妈妈有着血缘关系的家人。”

叶无意和宴青眠介绍着，说完后她又语气停顿了下来，斟酌了一下。

视线和宴青眠那双漆黑的眸子对上后，叶无意只感觉脸颊上的温度又上升了起来。

宴青眠温柔的笑看着她，但是叶无意却觉得她的这个笑却感觉令人有点后背发凉。

“这位是我的女朋友，宴青眠，她是一位很优秀的医生和科研人员。”

叶无意的语气都不带停顿一下的说着，说完后还对着宴青眠笑了一下。

但是那笑容好看归好看，但却又有着一点讨好在里面。

她是深怕宴青眠一个不满意，又把她往房间关。

叶无意现在是真的怕了她了。

宴青眠磨人，她不用硬刀子，她直接用软刀子。

在多来两次，叶无意觉得自己真的会死在她的床上。

甚至为了这个正经的名分，她都可以把她关房间磨上好几天。

现在好不容易被放过来，叶无意可不想她又因为这事儿又把她抓房间去。

毕竟在好的地，也禁不住一直反复的耕。

牛不累不累她不知道，但是地绝对会坏掉。

……

后来沅溪和茉洛两个人留在这里吃了晚饭。

等她们一走，宴青眠就迫不及待的直接就把叶无意抱在了怀中，让叶无意坐在了她的腿上。

指尖则是在叶无意的腰肢上轻轻的按摩揉捏着。

“刚刚不让我抱着你，现在受罪了吧。”宴青眠的语气里多了一些责备，但手中的动作却没有停下来。

叶无意则是舒服的哼哼唧唧的，可是听见她的话后，还是没有忍住睁开了双眼，脸颊涨红的微瞪着她。

后来莫名的带上了一点咬牙切齿吐槽道：“你那是抱吗？”

和之前一样，把她抱在腿上坐着，她就跟个残疾人和没骨头一样靠在她的身上，饭菜都等她她一口一口的喂。

叶无意都不敢想，她要是真的任由宴青眠这个不在乎外界眼光看法的人做了，她下一次还有什么脸在去面对沅溪她们。

宴青眠不觉得害羞，可她觉得羞耻啊！

私下乱来就算了，反正就只有她们两个人。

可今天又不是只有她们两个人在这里！

而且她会这样，罪魁祸首是谁？

宴青眠看着她气鼓鼓的样子，一点儿都没有觉得心虚，反而像个大尾巴狼一样摇着尾巴，然后直接就在叶无意那张水润红唇上亲了一口。

一亲就有点上瘾，觉得不过瘾后，还直接张开嘴巴轻咬了上去。

最后直接亲的叶无意呼吸不畅，眼尾有点湿润，腰肢更软之后，她这才带着一点心满意足的放开了她。

“以后家里不留外人吃饭。”

被亲的气喘吁吁的叶无意刚回过神，就直接听见了宴青眠这霸道的宣言。

她直接就噎了一下，甚是无语的看着她。

叶无意用脚趾想都能够想到宴青眠的脑子里面在想些什么。

家里不留外人吃饭做客，不就是不想让其他人闯进被她规划为了私人领地的地盘吗，然后好让她为所欲为的乱来。

偏偏宴青眠的小心思，她还从来不遮遮掩掩，直接光明正大的还让叶无意找不到反驳她的话。

不顺着她，难道还要让宴青眠来‘说服’她？

“随便你。”叶无意嘟囔了一句，也并不怎么在意。

反正她又没有很多关系好的亲戚朋友，家里来不来客人，都一样。

亲戚别说了，一个都没有，当然，除了寻亲上门来的沅家，朋友的话，也就兰天玥这个发小。

所以叶无意也没必要因为自己的这三瓜两枣的付出一些代价。

她记得在叶家别墅旁边的那一栋，也是叶家的产业。

都是之前叶妈在的时候买的，主要是不想隔壁有邻居，加上也要和孩子之间有着私人空间，自己也想要过二人世界，所以产业的置办都是连坐的。

大不了到时候让要来家里做客的朋友们去隔壁招待她们呗。

反正叶无意是不会出卖自己的去提前谋取那些所谓的‘福利’的。

就好像提前贷款焦虑一样，没必要，根本没必要！

她自己才是最重要的！

“我今天很高兴。”宴青眠没忍住又亲了亲她的唇瓣和脸颊，脸上挂着笑意说着。

叶无意眸子微微的睁大，手下意识的就抵在了她的胸前，她的动作几乎是调件反射一样，警惕又防备的看着她。

“你、你别乱来啊！”

每一次宴青眠说自己很高兴，叶无意都会被她好好的‘修理’坏掉的‘水龙头’。

所以现在她一听见宴青眠说这种话，她就隐约有点头皮发麻的感觉。

宴青眠看着她那宛如小动物一样警惕的样子，直接就轻笑了一声。

指尖勾了勾叶无意的下颌，然后略显无辜的看着她：“我乱来什么了？我的女朋友你是不是有点草木皆兵了。”

叶无意不满的瞪了她一眼。

她这算什么草木皆兵啊，她这分明就是未雨绸缪！

别以为她不知道宴青眠一天到晚脑子里面都在想些什么小九九，打的什么小算盘！

“总之，你、你不能乱来，那个地方，它、它承受不了了，会坏掉的！”

“而且它都肿了，都还没有恢复，你总之不许、不许在乱来，今天晚上开始，我们分房睡！”

叶无意打定主意要好好的治治这个不知节制的饿狼，让她学习一下，作为人类，克制和禁l欲还有节制也是很重要的！

所以就算是忍着那莫大的羞耻感，叶无意还是涨红着一脸颊，在宴青眠的注视下，鼓起勇气把这些话都给说完了。

宴青眠漆黑的眸子里，笑意减少了一点，多了一点点的不满。

落在叶无意腰间的手也微微的收紧了一点，然后漆黑眸子定定的看着她。

然后红唇微动：“小骗子。”

叶无意看着她，想要反驳自己怎么又是小骗子了？

她骗她什么了？

这人真的是什么话都张口就来！

但是还不等叶无意也带着不满的说什么，宴青眠却是又幽幽的出声了。

“明明早上我才检查过，它恢复的特别好，除了有点像红玫瑰一样红外，一点都不肿。”

“我比女朋友你更加了解你的恢复能力有多强。”

“还是女朋友你怀疑我的专业？它的情况如何，我比你更加的清楚。”

叶无意：“！”

叶无意那双眸子瞬间就犹如猫儿一样瞪圆了起来，原本只是涨红的脸，现在直接就变得绯红了起来，耳朵也红的好似要滴血一样。

而且那粉意，还有着不断向着颈脖锁骨下面蔓延的趋势。

原本揪住宴青眠衣襟的指尖，直接都没有控制住轻颤了两下。

“宴青、青眠你，你变态！！”

叶无意现在简直是又羞愤又羞耻，沙哑的声音都隐约的有点破音了，其中带着颤音。

莫大的羞意简直都快要把叶无意给淹没了，甚至让她都有些想要昏过去！

啊啊啊！宴青眠这个天杀的！

她怎么可以、怎么可以这么混账变态！

竟然在她不知道的情况下，看她的那、那里……

叶无意羞的是真的两眼发昏，她真的是低估了这个人无耻混账的程度了！

之前真是咬她咬的轻了！她就应该咬死她才对！

被指控变态的宴某人，却是一点儿都没有觉得哪里变态了。

她和叶无意什么亲密负距离的事情不该做的，该做的都做了，她都亲过l舔l过品尝过那么多次了，有些时候还是叶无意亲自喂到她嘴边来的。

她只是时刻关注和看看它的情况怎么样，这怎么就变态了？

好好的呵护它，也是为自己的l性l福和口粮着想，她自然是有义务自己检查它了。

而且它那么可爱，被她疼爱了那么久，只是看看做个检查而已，这很正常啊。

宴青眠没有觉得哪里不对，对她来讲，呵护关爱叶无意的每一个地方，都是她的责任。

所以比起叶无意羞的都快要昏过去的样子，宴青眠却要气定神闲的多了。

她捏了捏叶无意那滚烫红的好似要滴血的耳垂。

“无意觉得受不了不行了，那是因为你不行，小嘴叫嚣的厉害，吃不到又闹着要吃，给你吃了你又很快吃饱了，多来几次，你就受不了想要爬走，娇气的不行。”

“而且你低估了自己的承受和忍耐力了，有些时候，我就只是轻轻碰碰你就到了，这也能怪我吗？”

“次数多了，你就觉得自己坏掉了，不行了，但它坏没坏，行不行，我能不知道？”

“小骗子还质疑我，是又想被罚了？”

————————!!————————

作者菌：可以给我评论吗，别让我单机哇！[可怜]

════════════════════════════════════════

第102章

穿成女主早死的反派前任:我很想你

宴青眠想要在国外陪叶无意一周的打算最后还是落空了。

因为叶无意的工作计划比宴青眠的计划还要提前发生改变。

所以在宴青眠和沅溪她们见到过的第二天，叶无意就因为工作被林助理定了一趟机票航班先送回国去了。

时间有点匆忙，后来叶无意也就只来得及和沅溪她们说了一句，说的是在国内再见。

而宴青眠自然也是跟着叶无意一起回国的。

但回国的所谓的二人世界却没有照着宴青眠所设想的发展。

林助理还在国外处理其它事情的后续和收为，所以跟着叶无意一起回来的是第二助理。

回国之后的第一个晚上，叶无意和宴青眠回了一趟家，第二天早上七点过就又被接走了。

倒不是叶无意故意要在宴青眠想要和她温存和约会的时候去忙工作。

而是官方如今那边牵头，要开办座谈会这些等等。

受邀去参加这种会议，叶无意自然是不可能不去的。

叶氏虽然走的不是科技前沿，但是慕思集团却是走的医疗科技这一条路子。

慕思集团看着虽然和叶氏没有什么关系，就连表面的总裁老板这些等等都和叶家叶无意无关。

但它却又是实打实的属于叶氏，或者是属于叶无意的。

慕思集团就相当于是第二个叶氏，但是又不属于叶氏，也不是一个所谓的子公司，而是一个独立在外的存在。

慕思集团是叶妈妈当初创建的，慕思，也是叶妈的名字。

除开她们这个圈子的人，其实很少有人知道，这样一个医疗科技集团和叶氏还有着这样的关系。

后面这个集团又成了半国企化，有着官方的那边人进入高层，有人管理公司，而且自己也不用担心公司会出现什么问题，所以叶无意就成为慕思集团的隐身人。

而最近邀请叶无意参加科技博展会还有座谈会这些，最主要的还是因为慕思集团这边。

虽然她们家的医疗科技在国内算不上数一数二的，但是也有着知名度的，加上背后有人，这种座谈会自然会有着请柬递送到叶无意的手上来。

叶无意猜测，估计是官方那边要有什么动作，才会如此广邀涉足了各个科技领域公司的老总去参加这种会议。

而像叶无意这样的青年企业家，虽然产业大部分都是继承父母的，但是她一个人却在年少时撑起偌大的家业，哪怕是在那种大佬云集的场合，她也是最为出众耀眼的那一个。

加之她的年岁并不大，还有着无限的可能性，从她以往的战绩也都可以看出来她的能力，所以也不会有人小看她一眼。

在商场，最忌讳的就是小瞧人。

而且处在一个圈子，这个圈子也就这么大，抬头不见低头见的，他们也完全没有那个必要去得罪一个潜力无限的年轻人。

或许是被看重，也或许是正在被关注着，所以叶无意很忙，忙得甚至是从回国第二天出门之后就没有在回家了。

哪怕宴青眠犹如一个怨妇一样给她发消息抱怨，叶无意回消息的时间都是挤出来去回她的，两人的聊天界面回复消息都是断断续续的。

甚至是衣物这些都是助理回家给叶无意取的。

因为接二连三的会议，还有去参加的那些科技展览，住的地方也都是主办方安排的酒店里面。

叶无意还真的是没有空回家去。

而且叶无意还发现一个问题，随着会议的一场一场推进，她发现会场上的人也就越来越少。

刚开始人多，或许不太明显，可人越来越少后，叶无意想要不注意和发现都难。

对于这件事情，叶无意也有点摸不着头脑，搞不懂官方这边在搞些什么，弄得这么神神秘秘的。

但这些疑问叶无意也没有问别人，该走什么流程就走什么流程呗，总不至于会被官方的人给暗杀掉吧。

所以叶无意的心很宽，除了忙工作开会之外，她也不担心其它的。

只不过每一次等到暂时的忙完看到宴青眠给她发来的那些充满了幽怨的消息后，叶无意倒是有些心虚的摸了一下鼻子。

可叶无意也就只是心虚了一下，更多却是在想，你宴青眠也有今天啊。

这段时间叶无意太忙，她都有些都忘记自己之前拟定好的‘训狗’计划了。

但是她和宴青眠分开的这段时间，不就是一个可以慢慢‘驯化’对方的机会吗。

虽然时间不够，但也足够让叶无意开始慢慢的实行‘训狗’计划了。

要让一头狼变成一只乖顺而且还听话的小狗，虽然需要时间，但是和宴青眠分开的这段时间，叶无意觉得刚好可以利用起来。

她非得把宴青眠这头恶狼驯服的乖顺了！

让她成天就知道满脑子想着怎么欺负她，等她把她驯服了，要是敢不听话，呵，别说只能看不能吃了，她到时候让她连眼都看不到一眼！

只有乖狗狗才能够得到主人的赏赐，听话了，才能够给她一根骨头舔舔。

不听话，她就得让这只恶狼知道，有时候主人说什么就是什么，她敢反抗敢不温顺，她直接馋死她！

所以回国之后，和宴青眠分开后，叶无意一边适应那高强度的工作，一边还不忘抽出一点点时间来‘训狗’。

她要保证等自己这段时间忙完了，可以看到一点‘训狼成狗’的成果出来。

所以叶无意对于这样的分别，还有点玩儿的不亦乐乎在其中。

……

在研究所里。

穿着白大褂的，同时还带着口罩的宴青眠，手里拿着一支笔在一个巴掌大小的本子上在记录着什么。

神色看着正经又认真，好似在记录着什么重要的笔记或者数据一样。

叶无意不在家，原本请了一周假想要陪叶无意的宴青眠，最后自然是又提前销假回实验室了。

她女朋友那么厉害，她自然也不甘心落于人后的。

先走进这个会议室的陆微有些好奇的凑上前去看了一眼，同时一边问：

“你在记录什么笔记数据？实验有突破了吗？”

但是她一走进，余光都还没有看到本子上的记录，本子的主人就已经先她一步的把本子关上了。

然后宴青眠直接就抬起头淡淡的看着陆微。

陆微立马做了一个投降的动作：“我不看了，您老别用这么渗人的眼神看着我，鸡皮疙瘩都被你吓起来了！”

她一边说着，一边快速的和宴青眠拉开了距离，等到双方保持在了一个安全的距离范围之中后，陆微这才夸张的拍了怕自己的心口。

看她离自己远了些，宴青眠的略显冷淡疏离而且还隐约薄凉的神色这才收敛了一点。

和自己香香软软的女朋友分开的太久了，宴青眠都不是数着过日子的，她是数着时间过日子了。

看不到又抱不到叶无意的日子，一分一秒都是一种煎熬。

所以宴青眠的心情很不好，周身气压也有点低。

“你来这里做什么。”宴青眠冷淡的说了一句。

陆微一脸的痛苦：“老师说我的论文写的狗看了都嫌弃，让我来这里反省一下。”

说起自己的论文，陆微直接就变得无比沧桑了起来，犹如被风雨摧残过了一样。

宴青眠没有出声，主要是她没办法和陆微共情。

因为论文对她来讲，并不算多难，只是需要花点时间去写而已。

陆微也不指望自己能够在宴青眠这里得到什么反馈，她就是焉焉的坐在椅子上，然后疑惑的看着宴青眠。

“听说最近你吃住都在所里了，你不回去陪陪你对象？”

对于宴青眠有对象这事儿，现在几乎全所的人都知道了。

上一次宴青眠让叶无意来接她，后来她们两个人在研究所大门外面的互动，可是有不少人看到了。

甚至都有人用手机拍了照片下来。

不过唯一的不足就是，没人看清楚宴青眠对象长什么样。

车窗放下的时候，宴青眠把人遮挡住了，等到宴青眠一走，车窗又关上了。

以为能够知道的就是，宴青眠的对象是一个女生，其它的，完全没看到呢。

而陆微的话，让宴青眠的反应有点淡淡的：“她出差了。”

要是叶无意没有出差，她现在哪里还会坐在这里啊。

她已经回家让叶无意坐在她的腿上了。

“留守妇女？难怪你最近看起来宛如深闺怨妇。”陆微没有控制住，一秃噜嘴就直接说了。

说完后脑子这才反应过来，陆微没有崩住直接就对她弱弱笑了一下，然后弱弱的又补了一句：“我不是这个意思，我只是说难怪你看着像是没人……咳，我闭嘴。”

宴青眠这才收回了自己冷淡没有一点温度的视线。

在陆微保持安静下来的时候，会议室里面又走进来了几个老师和学生，看起来是要在这里讨论什么课题和实验，看到宴青眠和陆微也在的时候，就直接和她打了一个招呼。

这里人多了，宴青眠也没有想要继续在这里待下去的心思了，拿着自己的东西就准备起身离开的。

但在她刚拿起自己的杯子，她的视线却又刚好看到了会议桌对面挂在墙上的电视上了。

电视是静音，但是里面却在直播蓝色新闻。

宴青眠看着这个直播，刚微微站起来的一点身子又直接坐了下去，同时还直接拿过遥控板把声音调大了一些。

注意到宴青眠动作的陆微和其她老师也都好奇的转过头看向了电视上面的直播新闻视频。

“唉，这不是咱们的大老板吗？”

其中一个老师带着些许迟疑和不确定的出声。

这个老师也是之前和宴青眠跟着自己老师去拉投资的其中一个人，算起来也是宴青眠的一个师姐了。

“好像真是，大老板看起来好像更加的好看了！”

其她几个老师也是点头附和着，确实是，出现在电视屏幕上的人，看起来真的是分外的好看，年轻的面容，得体的西装还有正经认真的神色，都在彰显着她的优秀，而且气质也分外的出众。

直播新闻视频里，拿着话筒的人，穿着明显宽松略显休闲米色西装，颈脖上还挂着一个牌子。

哪怕是面对直播，也不见丝毫的紧张，反而是分外的从容和游刃有余。

她拿着话筒，坐在椅子上，看起来正在一个休息室里面，而她的对面则是有着一个记者正在提问，询问她对于这一次座谈会的看法，还有对这些是否有什么感想之内的问题。

或许是会议还没有开始，记者正在做会议开始前的采访和准备。

电视里面的叶无意，对于这些问题的回答大多都是客观的回答，总结起来，就是宛如老油条一样打太极，从不正面回答问题，不给任何人可以拿着她的话去断章取义的机会。

大约是她的回答太过显得滴水不漏，而且有些难缠，采访她的记者都好似被她的那些话给回的没有丝毫的脾气了。

坐在会议室里面的宴青眠则是安静的看着正在接受采访的叶无意，就连那冷淡眉眼，都好似在看到电视里面的人后，而柔和了下来。

紧抿的唇瓣也放松了下来，眼底涌现出来的柔意都快要柔的出水了。

就是可惜，被她温柔以待的人却看不到这一幕。

在宴青眠有些迷恋的看着电视里面的人时，而正在被直播采访的人，这一次采访却好似已经接近了尾声。

然后宴青眠就听到里面的记者在询问：

“可以询问一个叶总比较私人的问题吗？”记者还算比较礼貌，就算是没有从叶无意这里得到什么，不过也没有忘记现在是一个什么场合：“因为最近叶总有了不少的死忠粉和颜值粉，所以就想要问问一个大众都比较感兴趣的问题。”

叶无意的手里还拿着麦克风，她还没有回答的时候，站在镜头外面的林助理和秘书就准备上前结束这一场采访了。

就连宴青眠的眉心都略微的蹙了一下，很明显不喜欢记者问这些和工作不相关，但是和叶无意有关的私人问题。

不过叶无意却是做了一个手势，让林助理和秘书不用动，同时她又好似带上了一些讶异的看着对面的记者。

“死忠粉和颜值粉？原来我也有粉丝了吗？”对于这事儿，叶无意确实是不知道。

记者：“是啊，叶总工作忙，可能没有注意到，不过最近叶总公司的官方账号，可是涨了不少的粉。”

叶无意点点头：“最近确实是很忙，休息的时间都比较少，所以大众都比较感兴趣的问题是什么？”

记者：“就很多人想要知道，叶总您如此的年轻，又有能力，而且还管理着这么大的公司，您的父母应该给了您很大的支持，您都这样优秀和成功了，还有什么是你不会的短板吗？比如，对待爱情方面？您对自己未来的另一半的期许？”

对于记者这个可以说有点冒犯性的一连串问题，这个休息室里面都微微的安静了一下。

林助理和秘书的脸色直接就不好了，看着记者的眼神都有些不善了起来。

最后视线直接就落在了对方身上带着的工牌上。

呵，业内数一数二的新闻公司记者，很好，她们记下了。

倒是叶无意对于这样的问题却连脸色都没有变一下，仍旧是从容而又淡定。

她只是对着记者笑了一下，然后这才缓缓的出声：

“你们新闻工作者在采访前，都不会去对采访的人做背调的吗？这样算不算是一种工作上的严重失误呢？”

叶无意在笑，但是却又有点笑容不达眼底。

不过她在说完这话后，也没有给记者一点什么反驳说话的机会，而是又直接道：

“能力强弱，这和年龄无关，毕竟数值都有参差，在自己能力范围内，任何人都可以做好自己能力之中的事情，这只分事情大小和类型罢了。”

“其次，我确实是继承父母的产业，才会站在如今的高度，不过，我的父母在几年前因为一场意外已经去世了，她们对我的爱，确实是托举和底气，人嘛，都会有自己不会的短板存在，只不过有些时候放大了自己优秀的一面展现出来，所以这不代表就没有短板了。”

“至于最后这个所谓的感情问题……”

叶无意语速都未曾变一下的滴水不漏的回答了失礼记者的那些问题，但是说到感情问题时，她却是顿了顿。

然后叶无意却是看着面前的镜头笑了一下：

“我对另一半没有什么所谓的期许，因为我女朋友什么样子，我自然就喜欢什么样子。”

叶无意这句话说完之后，好像周围都安静了下来。

唯有心跳声莫还在回响着，咚咚咚的鼓动跳的很大声。

新闻直播还在继续，属于叶无意那几分钟的采访直播时间已经结束了，现在电视里面已经切换成为了别人。

叶无意她们的哪个休息室里面，镜头被切走之后，那个记者的脸色直接就变得惨白了起来，额头上的汗珠大颗大颗的滴落着。

林助理把人给请出了休息里，出去之后，还和主办方那边说了一句，下一次采访，安排女性记者来采访，男的，就不要塞她们老板面前来找存在感了。

主办方那边也是连连的道歉赔不是，显然也是已经知道了那个记者的所作所为了。

她们也没有想到，竟然还敢有人在这种场合动手脚，简直胆大包天！

而且记者这些都是主办方和第三方的合作，在如何筛选，还是会有着漏网之鱼企图来做些愚蠢的事情。

对于这一次的工作失误，主办方那边的工作人员处理事情的速度很快，直接就让人把那个记者带下去，至于要做什么，这些都是叶无意她们去关注的事情了。

总之这事儿给了叶无意她们一个交代，速度还极快。

但叶无意根本就不在意这件事情怎么处理，刚好采访结束后，又有人来通知会议要开始了，所以让叶无意她们先入会场。

叶无意向着会场那边走去时，她想的根本就不是那个失礼的记者，而是宴青眠。

她都在镜头前公布自己的恋情了，宣布自己有女朋友了，宴青眠应该要高兴疯了吧？

叶无意这两天只要有空就会恶补一些‘知识，所以她是深谙如何‘训狗’的。

冷落宴青眠这头恶狼这么久了，是时候扔个骨头给她，让她尝尝甜头了。

免得这头恶狼越驯越野，到时候遭罪的就还是她。

……

而在研究所里面的宴青眠。

在听到电视里面叶无意的那些回答后，她确实是快要高兴的疯了。

叶无意的回答，就宛如一颗糖一样，直接强势的塞进了她的心房里，让她甜的都要被糖同化了。

极致的高兴和喜悦充斥着她的心房每一处，如果可以，她恨不得直接就抱着叶无意转两圈。

心绪激动，根本没有办法冷静下来。

可是宴青眠却又紧紧的捏着自己的手，努力的控制住自己。

胸腔之中，心跳声很大，甚至是耳边好似只能够听见自己那咚咚咚的心跳声了。

这一刻，宴青眠想要见到叶无意的思念达到了巅峰。

可是，她也没有办法去见到她。

说到底，还是因为她和叶无意之间的身份地位有着很大的差距。

宴青眠激动跳着的心脏缓缓的冷静了下来。

想要和叶无意站在同一和平台上，那她就要变得更加的优秀，要不然，旁人提起叶无意的那个对象，只会说一个好像是个医生这种话。

宴青眠心底的野心因为叶无意，彻底的被点燃了出来。

不过就算是在如何的冷静，宴青眠还是难以控制住自己为宴青眠而跳动的极快的心跳。

听到陆微她们的讨论和八卦叶无意的对象是谁，有点羡慕，羡慕对方能够得到这么一个优秀的老婆！

叶无意的优秀，反而衬托着她的那一副好看皮囊才是最不会被提起的存在。

若是提起，只会让人觉得这只是她最不起眼的其中一个闪光点而已。

宴青眠没忍住自豪了一下。

羡慕吧，可惜叶无意是她了的！在羡慕也没用！

后面宴青眠怕自己忍不住，她直接就拿着自己的东西离开了这里，准备去实验室待着。

有些实验成果不是一两日可以出来的，她还需要时间去等。

但她可以等，迟早，她会有这个资格光明正大站在叶无意身边的，然后向所有人宣布，叶无意是她的！

不过宴青眠一走，陆微她们倒是有些不解的讨论了她一句。

无法，主要是宴青眠刚才竟然脸上扬起了笑容离开的，看起来好像嘴角笑容怎么都压不住一样的弯了起来。

她这个样子，很难不让陆微她们注意到。

“那个，宴老师她没事儿吧？”一个老师迟疑的问着。

“应该？”另一个老师不确定：“生病了？”

老师们有些怀疑宴青眠是不是吃菌子了，要不然怎么会笑的那么的，渗人呢？

不怪她们用渗人来形容对方的笑，而是她们之前很少见到过宴青眠笑啊！

而且她在笑什么？

真的没有生病吗？

就连陆微都有些疑惑，但是一群人讨论了半天都没有得出结果，然后就放弃了。

……

叶无意出差了，宴青眠又在研究所。

沅溪带着沅家一大家子在约定时间回国的时候，也没有见到叶无意一面。

不过叶无意却是让蒋姨回来安排沅家大姨和外祖母她们住进了叶家隔壁的那栋别墅里面。

叶无意的的电视新闻直播采访，沅溪她们也看了。

看到电视里面的叶无意时，沅家外祖母却是偷偷的抹了一下眼泪，就连沅家大姨，也就是沅溪的妈妈沅庄语也都红了眼眶。

沅溪看到了，但是没有说什么。

但她大概知道自己奶奶和妈妈为什么会是这样的反应了。

自己的女儿/小妹本来就不会这么命苦的，好不容易得到了对方的消息，结果却已经是天人永隔了。

留下的唯一血脉，又那么早早的开始承担起自己这个年龄不该承受的重担。

这这么不让人觉得伤心和伤感呢。

表面光鲜，可这背后付出的努力又有多少人知道？

女性总是会更加容易的共情，所以看到这一段直播采访的时候，她们终究是没有忍住还是红了眼睛，心底对这个还没有正式见过一面的孩子，多了更多的怜惜。

……

叶无意不知道旁人的心理路程。

在一天的行程都结束后，叶无意今天难得的在晚上七点过的时候回了酒店房间。

一回房间，叶无意就是肉眼可见的疲惫了下来。

脱掉外套，她就直接拿着睡袍走进了浴室里面，半个多小时后，这才带着一身的水汽洗完走出来。

也是刚好凑巧了，她一出来，刚拿起手机，宴青眠就给她发了一个消息过来。

叶无意也难得秒回了她一此消息。

宴青眠或许没有想到这一次她回消息的速度这么快，就算是人没有在叶无意的面前，叶无意都好似能够感受到对方那溢出屏幕来的惊喜了。

看着宴青眠连发了几个表情和消息的聊天界面，叶无意坐靠在床头，捏了一下眉心，最后直接就打了一个视频过去。

视频很快的接通，但是宴青眠好像没有什么准备，有点像突然被惊喜砸中了的那种感觉。

所以视频接通后，画面晃动了两下，最后这才稳定了下来，屏幕里出现了宴青眠那张脸。

“无意。”宴青眠双眼都有些微微发亮的透过视频看着叶无意，声音也温柔的要命：“今天怎么给我视频了。”

叶无意看着她那口不对心的样子，直接就笑了。

微微的歪了一下头，直接道：“不想和我视频？那我挂了。”

她说着作势就要挂掉，但是宴青眠的声音却又直接的响了起来：“不准！我都好久没有和你视频了，甚至你连电话都不给我打一个，现在还要挂掉视频吗。”

说着，宴青眠就像只小狗一样委屈的看着叶无意，像极了被主人抛弃一个人在家的小狗样子。

“我很想你，叶无意。”

她直白的表述，让叶无意的脸颊没忍住微微的红了一下，不过后来还是忍着一些害羞不好意思小声的说了一句。

“我也想你，宴青眠。”

————————!!————————

作者菌：我来了我来了！[比心][猫爪][熊猫头][熊猫头]

════════════════════════════════════════

第103章

穿成女主早死反派前任:丰富多样的知识

叶无意能够空留给宴青眠的时间还是太少了。

很多时候叶无意都忙，等到时间空闲下来后，时间也已经很晚了，而且累了一天，也是格外的疲惫，根本没有太多的精力去和宴青眠谈情说爱。

人都已经累到不想张嘴说话了，还能够和宴青眠说什么啊。

所以有些时候叶无意和宴青眠之间的电话，都是说上两句，然后叶无意这边就没有了什么声音动静。

因为叶一躺在床上就睡着了，睡眠质量极好。

知道叶无意累，身体累，精神也累，所以宴青眠做不到直接把人给叫醒让她继续陪着自己说话的行为。

像今天晚上这样早早的视频通话，几乎是没有的，甚至是一根手指都能够数得过来。

所以叶无意主动给她视频过来，这真的很难不让宴青眠觉得惊喜。

甚至是心脏都因为视觉看到叶无意时而缓缓加速的跳动了起来。

在看到叶无意微红着一张脸，然后说着想她的话，宴青眠就有点恨不得现在就从屏幕里马上到叶无意身边去。

她真的，好想好想抱抱她啊。

抱抱她的女朋友。

“已经洗漱上床了吗？”

宴青眠看着叶无意散落的发丝，还有明显坐靠在床头的放松懒散的样子，她还是没有忍住出声问了，同时一边自己拿着手机把另一只手的手套摘了下来。

挂在耳边的口罩同样是取了下来扔进了垃圾桶，穿着白大褂就向着实验室外面走去了。

在酒店房间里面的叶无意嗯了一声，捏了一下自己发紧的眉心。

“今天会议结束的早，吃了晚饭就回房间了，你是在实验室里面吗？我是不是打扰到你了？”

叶无意的声音从紧绷的状态放松了下来，嗓音很轻很软，落在宴青眠的耳中，只觉得耳根子都微微的酥麻了一点。

但是一想到两人之间的距离，宴青眠心底那些心猿意马也是瞬间冷却了下来。

“没有打扰到我，无意任何时候找我，对我来讲都不会是一种打扰，你最重要。”

哪怕是那些实验，在她的眼里，也比不上叶无意更加重要。

叶无意看着视频中那张放大了的脸，看着她认真的神色和眉目，胸腔之中的那一颗红色心脏，好似因为她的话而有点欢快愉悦了起来。

但叶无意还是忍不住的觉得有些害羞，嗔怪的看了她一眼。

“你正经点。”叶无意的嗓音带着些许娇软没有什么气势的说着。

宴青眠却是脸上和眼里浮现出来了一些笑意。

她微抿着唇瓣带着笑意：“我说的是实话，在我这里，你永远都是最重要的那一个，下一次不准在说会不会打扰到我这种话。”

叶无意微微的拉了一下被子，下巴抵在被子上，软糯乖顺的嗯了一声。

“你这是要去哪里？”看到宴青眠的身影在走动，叶无意问着。

“回房间。”宴青眠的嗓音轻柔的回着，然后又微微的低头看了一眼手机屏幕里面的叶无意：“我想和你独处。”

实验室终究有些不太方便，而且太脏了。

所以宴青眠都没有多想一下，直接就准备今天晚上提前回宿舍去了。

研究所里面有好几栋楼，其中最靠后比较安静的那一栋楼就是宿舍楼。

房间多，宴青眠自然也是被分了一个两居室的房子当宿舍。

叶无意没有回家这段时间，宴青眠也没有回叶家，吃住几乎都是在研究所里面。

说起来，宴青眠已经在这里住了好几年了，之前和叶无意的关系还不如现在这样的时候，宴青眠大多时候都是住在研究所宿舍里面的。

叶无意倒是因为宴青眠这话而走神了一下，说起来，她和宴青眠都分开一个多月了。

现在宴青眠已经这么好满足了吗？

打个视频拿着手机回房间，和她云独处就这么轻易的被满足了，看来分开这段时间，让这头恶狼学会克制和节制还是有效果的。

稍微给她一点甜头她就会得到满足，这样看起来训狗计划还是挺成功的。

恶狼变得温顺容易满足了，所以叶无意一点儿都不吝啬自己的奖励。

她的身子往被窝之中滑了一下，看着视频中的宴青眠，叶无意的脸上多了些许的温软笑意，然后她嗓子柔和的出声喊道。

“宴青眠。”

宴青眠嗯了一声：“怎么了？”

她微微低头重新看着手机屏幕，眉目之中满是柔色。

叶无意的脸颊隐约有点发热，她捏了捏手，最后还是鼓起勇气，双眼亮亮的看着宴青眠。

“好喜欢你呀。”

已经走到了自己宿舍门口，正在开着门的宴青眠听见手机里面传出来的声音，只觉得脑子里面都好似有着一道烟花炸开了。

整个人都站在门口有些呆愣的看着手机屏幕，看起来好像有点被这个意外之喜给砸晕了一样。

宴青眠这头永远都好似不知餍足的饿狼，此刻被这个惊喜砸的有点手足无措了起来，又意外又惊喜，所以脸上罕见的出现了呆愣半响回不过神来的傻傻模样。

后来她啪一下把宿舍门给打开了，最后直接就三步并做两步的走进了宿舍，同时把门直接关上了。

她背靠在门上，双眼定定的看着手机屏幕，嘴角是怎么也压不下去的弧度。

最后她的声音都有些稍显低沉轻柔的出声：“无意，你说一次。”

此刻不光脑海中在放着烟花，心底也在放着烟花的宴青眠，双眼看向屏幕的叶无意，真的有种恨不得现在就出现在她的面前，然后把她揉进自己的骨血之中，然后让两个人再也无法分开彼此一步。

叶无意已经半躺在了被子里，脸颊有点红扑扑的，正在发热。

看着宴青眠的这一幅傻样，她微抿了一下唇瓣，潋滟的眸子之下闪过了一些羞意，人也多了一些不好意思和害羞。

其实叶无意很少和宴青眠在床下说什么甜言蜜语的。

因为叶无意总是会不好意思开口，觉得害羞。

所以很多话，基本上都是在床上，在宴青眠的一系列‘手段’下，抛弃了羞耻，被她诱哄哄骗着说出口来的。

在两人深入交流的时候，宴青眠想要从叶无意这里听见什么话，想要听见什么声音，她都是诱哄叶无意发出来的，叶无意要是不肯，她自然有的是手段和办法让叶无意说自己爱听的话和声音出来。

知道叶无意本质是一个极为容易害羞的人，所以宴青眠对于她不主动和自己说那些甜言蜜语之内的话也不在意。

反正她想听，有的是办法让叶无意说给她听。

不论是心甘情愿的，还是不心甘情愿的。

而现在隔着一条网线，叶无意也想要给变得乖顺容易满足的宴青眠一点甜头，所以她这才忍住害羞说了一句宴青眠喜欢听的话。

看着宴青眠那明显开心的样子，叶无意捏了捏手，羽睫眨了一下，后来还是带着笑意又重复了一遍。

“我说，我好喜欢你啊宴青眠。”

这一次真真切切的听清楚了叶无意的话后，宴青眠脑海中的烟花犹如漫天炸开一样，绚烂极了。

而这一份绚烂，是叶无意带给她的。

宴青眠的呼吸都是一会儿轻一会儿重的，她不知道该怎么表达叶无意带给她的那一种开心和兴奋，她只是在想，如何叶无意在她的面前就好了。

她会用自己的行动告诉叶无意，她因为她的话，有多开心和高兴。

因为没有什么比行动的表达更加的直白和热烈了，甚至是也能够让叶无意更加清楚的感受到她的开心和对她感情的热烈喜爱。

很少主动听见叶无意甜言蜜语的宴青眠，脑子突然就不好使了。

看着屏幕中的叶无意，宴青眠微微的深吸了一口气，努力平复自己心底的躁动。

“我也很喜欢很喜欢无意，喜欢到，想要把你屮丝在床上，让你彻底的和我融为一体。”

她喃喃轻语的说着，双眼都在发亮，显然她说的都是自己对叶无意最真实的想法。

眼底的那些情意都快要黏稠的化丝了，甚至是有种病态偏执的那种兴奋在眼底涌动浮现。

不论是她的眼神变化，还是她说的话，都在无一不表明，她是真有这样变态的打算和想法。

叶无意：“！”

叶无意原本半阖带着点困倦的眸子都因为她的这话而微微的瞪圆了起来。

原本微红的脸颊也是瞬间蹭一下的变得绯红了起来。

叶无意没有想到，自己原本是想要奖励一下变得乖顺起来的乖狗，那里知道，甜头刚喂给她，她就瞬间暴露自己那恶狼一样恨不得真的把她拆吃入腹的本性来了。

甚至因为她的眼神，叶无意都觉得脊椎骨上都升起了一些酥麻的感觉来。

叶无意的指尖没忍住直接就攥紧了被子，整个人都不争气的被她三言两语给害羞到了。

宴青眠这头恶狼突然暴露自己的本性，这让叶无意知道，她训狗的计划，根本就没有成功！

她真的太会伪装了，不愧是本性狡诈而且善于伪装欺骗的恶狼。

而且这也让叶无意知道，恶狼在温顺乖顺，在看起来像一条温顺小狗，可本质也是一头狼！

狼不会变成狗的！

叶无意是真的一口气差点儿没有上来而被噎了一下。

最后她有点羞恼的看着暴露了自己本性的饿狼：

“在乱说这些乱七八糟的话，我挂了！”叶无意有点凶巴巴但是却没有什么气势的出声。

宴青眠看着她绯红的脸颊，心在再次的产生了一些可惜来。

她多希望叶无意现在就在她的身边啊。

“我不想骗无意。”宴青眠一点儿都没有什么不好意思带着笑意说着。

叶无意：“……”

谢邀，这还不如说句骗她的话呢！

叶无意就搞不明白了，宴青眠是怎么做到，顶着这么一张好看的脸，说出这么粗糙的话来的。

简直混不吝！

床上如此，现在床上的习惯也要开始向着床下蔓延了吗？！

“闭嘴！”叶无意有点忍无可忍的低吼了一句：“在说一句混蛋话，我就真挂了！”

看到被羞的有点恼羞起来的叶无意，宴青眠最后还是乖乖的听话了。

但最后还是没有忍住说了一句：“无意你真的好容易害羞啊，明明我们什么都做了，羞羞的负距离也做了，可你还是这么容易害羞。”

叶无意的脸颊通红，没好气道：“你以为谁都和你一样脸皮厚是吗！”

宴青眠有些略显无辜的眨了一下眼帘，整个人都笑眯眯的，一点儿都不介意叶无意说她是个脸皮厚的人。

脸皮不厚，又怎么可能吃得到‘肉’呢，然后又有女朋友呢。

后面宴青眠也没有在说让叶无意羞恼的话了，而是带着她参观了一下自己的宿舍。

这是一个两个房间的套房，阳台，厨房，客厅这些都一应俱全。

在这里住的久了，所以处处都有着生活过的痕迹。

叶无意也是认真的听着她介绍，偶尔和她搭上两句话。

在宴青眠拿着手机开始洗漱的时候，叶无意还是没有忍住又红了脸颊。

但是宴青眠又心机的只让她可以看到自己的颈脖和锁骨，在多的就没有了。

等宴青眠洗完澡重新拿起手机的时候，看到叶无意那一副害羞不好意思看，但是又很想看她的样子，直接就没有忍住轻笑出声了。

她整个人都躺在被窝里面，脸颊红扑扑的样子，落在宴青眠的眼里是真的分外可爱。

而对于宴青眠的轻笑，叶无意没忍住直接就扯过被子捂住了自己的脸，然后又闷声且理不直气不壮的出声：

“不准笑！”

叶无意磨了磨牙，突然有点怀疑，这倒是谁要把谁钓成狗啊！

不是都说搞科研实验的人，都没什么情趣的吗！

宴青眠她怎么就这么会啊！

这样一想，叶无意的脑海中闪过了一道灵光，最后猛地扯下了被子，然后又在手机视频中宴青眠的注视下，她把被子扯开了一些。

因为是侧躺的缘故，叶无意故意的把手机往锁骨下面拿了拿，镜头从那若隐若现的雪色沟壑闪过。

这个行为明显就是很有效果，因为宴青眠的笑声没有了。

叶无意则是得意的哼哼了两声。

不就是钓狗吗，她也会！

她就不信自己不能够把宴青眠这头恶狼驯服成狗！

就算是变不成狗，她也要让这头恶狼变成一个像小狗一样乖顺听话的恶狼！

叶无意好似不经意间做完了这个动作后，她刚把手机拿起来，结果就听见从手机里面听到了宴青眠那明显暗哑下来的声音传了出来。

“无意。”

宴青眠喊着，嗓音暗哑又轻忽，多了一些叶无意熟悉的不能够在熟悉的l欲ll色在里面。

叶无意还没有回应她，但是她又听到了宴青眠用着自己那暗哑的声音诱哄道：

“揉一下它们，让我看。”

叶无意：“！！”

叶无意直接因为她这一句话而羞的浑身都好似有些发热了起来。

脸颊的红，都好似快要和那红的要滴血似得耳垂一样了。

整个人都羞的下意识的把自己蜷缩了起来，身子都哆嗦了一下，手也下意识的把被子扯过来牢牢的包裹住了自己，只留下了张通红的脸颊在外面。

她的眸子犹如猫儿一样瞪圆的看着手机屏幕里面的人。

唇瓣张合微动，但最后却又愣是一句话都说不出来。

叶无意是真的惊了，又羞又惊。

她是真的没有想到，宴青眠的知识贮备竟然这么丰富多样！

竟然想要、想要她……

叶无意羞的都觉得有点想要昏过去了，她真的很想知道，这些乱七八糟的知识，宴青眠她到底都是在哪里学的！

可以共享一下资源吗？让她也学习学习！

等她出师了，看她不镇压她！

在叶无意羞的人都哆嗦了一下后，宴青眠双眼却还紧紧的看着屏幕中的她，嗓音放的轻柔了下来，带着诱哄：

“无意乖，揉一下，像我之前教你那样做。”

叶无意涨红着一张脸，气息都有些飘忽了起来，但还是微微咬着牙拒绝了。

“不！你住嘴！从现在开始，你再敢多说一句话，我就挂断视频！”

看着她斩钉打铁而且根本没有被诱哄到的坚定样子，这让宴青眠的眼底闪过了一些带着暗欲的可惜。

但是现在却又拿叶无意没有丝毫的办法，而且她一直处在被动的位置，除了听话，根本就不能够在做其它的小动作了。

宴青眠在一次的痛恨这该死的距离，该死的工作！

如果现在叶无意在她的身边，或者她在叶无意的身边，一切又都会不一样的！

后来，双方手机都变得安静了下来。

叶无意卷着被子，捏了捏手，气息倒是很快的平稳了下来。

现在还和宴青眠隔着网线呢，只要宴青眠不是在她的身边，隔着网线挑逗一下她也没有太大的威力，所以叶无意都可以很快的冷静下来。

冷静下来后，整个人都热乎乎的在被窝里面躺着，叶无意看着手机屏幕的同时，刚才散去的困倦又有点席卷过来了。

大约是害羞了的缘故，叶无意后面都有点昏昏欲睡了起来，宴青眠也一直没有出声。

但是在看到她要睡不睡的时候，宴青眠这才小声的出声在说着什么。

刚开始叶无意还努力的集中精神去听，后面听着听着，意识就越来越涣散了，宴青眠的声音，都好似成为了一种上好的催眠音。

宴青眠是看着叶无意睡过去的，但是等到叶无意睡着后，宴青眠也没舍得把这通视频给挂断了。

她就那样安静温柔的注视着自己的手机屏幕。

眼底的情意浓稠的都好似要隔着一层网线奔过去，然后把叶无意缠绕其中了。

她的指尖轻轻的在手机视频上描绘着，描绘着叶无意的脸颊轮廓。

无意，她的女朋友，真可爱呐。

可爱到让她想要就这么不管不顾的扔下所有，然后出现在她的身边了。

但余下的一点理智却在告诉她，不可以。

起码不可以在叶无意这么忙碌的时候，给她造成什么负担或者影响。

所以就算是心底有着再多的思念，宴青眠也都默默的独自承受着。

她们之间的时间还很长，一切都可以慢慢来的。

……

叶无意第二天醒来的时候，手机已经关机了。

她从床上爬起拿着手机去充电，等到开机给宴青眠发了一个消息过去后，她就看到两个人昨天那好几个小时的视频时间。

叶无意知道，估计是她睡着后，宴青眠没有把视频挂断。

所以导致她的手机也跟着没有电了。

早上醒来，叶无意的思绪发散了一下，后面就直接看了眼时间去洗漱了。

今天还有工作和会议，没有太多的时间给叶无意放空自己。

后面叶无意忙碌起来后，她和宴青眠之间的联系就又恢复了消息处于轮回的状态里面了。

叶无意有时间后，也会和沅溪她们联系，兰天玥就不说了，这个人这段时间好像消失了，不知道在做什么。

而宴青眠那边好像也开始慢慢的进入了忙碌的正轨之中了，给叶无意发的消息也没有和之前那么频繁了。

但是和叶无意比起来，宴青眠的忙碌却还是有着自由时间的。

至于叶无意那边，也是在忙碌了三个多月后迎来了一个阶段性的结束。

经过这么长时间，叶无意也终于是知道官方那边想要做什么了。

她们在筛选背景干净的公司还有老板，然后想要一同成立一个各方面科技都具有前瞻性的多功能领域公司。

叶无意所掌控的慕思医疗科技集团，虽然不是最出色的，但是优势在于它的资金充足，而且背景很干净，加之叶无意人品也过关，所以她成功的被筛选留了下来。

因为要和官方合作成立的这个多领域的科技公司，不止是涉及到医疗科技这一块，还有其它的领域也在挑选背景干净的公司和人。

但或许涉及到了一些需要保密的原因，叶无意只是听到主办方那边隐晦的提起过，但是更多的就不知道了。

因为她是被选中入了医疗科技这一块的领域版块里面，其它的领域版块她自然涉及不到的。

不过叶无意的好奇心也没有那么重，她只是在猜测。

国家官方如此举动，是否在这些方面取得了一些成就性的突破了？

拉投资合作成立公司，这其实就是相当于要把一部分的技术透露到群众之中。

因为最后和叶无意一同入选到最后的人和公司有着十一个。

主办方那边也给足了很大的自由程度，很多事情也都铺开放在了明面上讲清楚了，大家后续是选择合作，还是离开都可以。

或许是每一个人都有着自己的考量在里面，后来走了两个人。

但走的两个人里面却没有叶无意，她留了下来。

因为对于那一份合作的具体内容她看了，前期确实是没有什么太大的回报，甚至是投进去的钱都溅不起来一点水花，但这只是前期。

叶无意的考量是，既然国家官方出手，没道理是亏本的买卖，会有如此大的动作，其中定然也是有着底气存在的。

所以叶无意思考了一下后，她倒是第一个拿起了合同还有笔，然后被一个人引去了一个办公室里面签下了不少的合同，还有她可以得到的原始股这些签字协议等等。

等到这些结束之后，叶无意把自己那一份文件给了林助理让她放好，后来她就直接潇洒的不带丝毫留恋的离开了。

因为时间太晚，后面叶无意还是回酒店住了一晚，先休息好，让林助理买的是明天回家的机票。

或许是因为马上就要回家了，叶无意那天晚上倒是没有没有给宴青眠发什么消息，也没有告诉她自己要回去的这事儿。

知道林助理拿着她发的工资，但还在给宴青眠当间l谍，之前叶无意都是睁一只眼闭一只眼，但这一次却是敲打了一下林助理，让她不准告诉宴青眠自己的行程。

林助理也很识趣，向叶无意保证自己绝对不会告诉夫人的！

叶无意满意了，这一次出差结束回家的事儿，她也谁都没有告诉。

在第二天的时候，叶无意带着林助理原本坐车就要离开酒店的时候，主办方，也就是官方那边来了一个和叶无意工作接洽的工作人员，她给叶无意送来了一份合作前的诚意礼物来。

不过这一份礼物却是一份红头文件，叶无意看了眉尾轻佻了了一下。

负责和她工作人家的工作人员却是恰到好处的对着她温柔笑了一下。

“以后叶总您的事情，我们都会小心对待的，这个，也算是给你一个交代。”

叶无意笑了一下，算是体验到了背靠国家官方当自己靠山的爽感了。

“谢谢，这一份礼物，我很喜欢。”

那个工作人员闻言也是和叶无意心照不宣的笑了一下，后来这才把叶无意给送走了。

而叶无意收到的那一份‘礼物’，就是那个记者后续被调查的结果和处理。

记者被收买了，而收买他的人，手脚和账户这些都走的国外流程，但还是没抓住了马脚和破绽。

做这些事情的人就是乔哲，这个早就被叶无意遗忘了的家伙。

那份文件里面说的是，乔哲已经被抓了，加上他在国外做的事情，还有在国内游走灰色地带做的事情，后半辈子，他就要老老实实的在监狱里面度过了。

所以叶无意才会说，这份礼物，她很喜欢。

乔哲进去了，叶无意才是最开心的那个。

因为她还惦记着，乔哲是那个所谓的‘剧情男主’呢。

但是现在宴青眠是她的人了，她也怕这个所谓的‘剧情’男女主什么时候看对眼了啊！

现在好了，她还什么都没做，乔哲自己先把自己作到去可以吃一辈子的国家饭了，她是为他开心啊！

所以从上车后，叶无意脸上的笑容都没有消散过。

别以为她没有占有欲，既然宴青眠是她的狗了，她也休想在和什么男主跑！

————————!!————————

作者菌：星期五了！明天可以放假了！[比心][比心][猫爪][熊猫头]

════════════════════════════════════════

第104章

穿成女主早死的反派前任:把自己当礼物送给她

“老板，是要直接回家，还是先去一趟公司？”

坐在副驾驶上的林助理微微的侧过了一点身，看着坐在后排的叶无意问着。

叶无意单手托腮的看着车窗之外的熟悉城市，抬起手看了一眼腕表。

“先去一趟公司吧。”

林助理点了一下头，来接她们的司机也是直接开始导航去公司了。

等叶无意她们到公司的时候是下午两点过。

主要是今天公司有一个会，但却不一定需要叶无意过来。

叶无意会先来公司，她有着自己的心思和打算。

后来刚开完会，叶无意都没有回一趟办公室，直接就掐着点下班自己离开公司了。

她自己开了一辆车从公司离开。

但车子却没有直接从公司离开回家，而是稍微绕路了一下，去先去了另一个地方。

五点半的时候，车子和之前第一次来这里一样，她停在了研究所大门外的一棵树下。

叶无意看了一眼时间，后来还是拿出手机打了一个电话出去。

电话嘟嘟的响了两声，但很快就被接通了，同时安静的车内响起了一道声音。

“喂，无意？”宴青眠的声音带着些许略微的意外，但从那声音之中却能够听出来，她更多的还是开心和欣喜。

“今天怎么有空给我打电话了？”

倒不是宴青眠对叶无意抱怨和不满，从她出差之后，主动给她发消息和打电话的时间是真的少得可怜，更加不要说现在这个时间点了。

很多时候都很晚了，叶无意才会有空有时间回复她的消息，或者给她回一个电话。

之前十点、十一点能够给她回一个消息和电话，宴青眠都觉得已经是很早的时间了，因为叶无意还凌晨给她回过消息呢。

坐在车内的叶无意，听见电话里面传来的声音，她的指尖则是捏了捏方向盘。

“怎么了？还在忙？那我等你忙完再给你打？”叶无意的唇瓣弯了弯回着。

“不忙！”电话里面传来宴青眠略显着急的声音，深怕叶无意把电话给挂断了。

叶无意却是轻笑了一声：“那你现在在做什么？都是下班的时间了，还不准备休息一下然后吃晚饭吗？”

还在实验室里面，最近吃饭很不规律的宴青眠听见叶无意这话，有点略微的心虚。

但是却又仗着人没有站在自己的面前，她分外镇定，且眼睛都不带眨一下的出声：

“正在收拾东西，我都是七点过才吃晚饭的。”

叶无意嗯了一声，也不知道信她这话没有，她只是说了一句：“实验在忙，也还是要该休息的时候休息。”

但是她的这话一出，却是令宴青眠笑了起来：

“这话，恐怕最没有资格说的人就是你了吧，无意。”

叶无意也是说完后觉得有点心虚，是的，要比忙，谁能够忙过她呢。

最后叶无意含糊了两句，没有直接回应宴青眠的话。

她只是说了一句：“给你送了一个礼物来研究所，已经到了，你下去取一下吧。”

“礼物？”宴青眠的声音之中多了一点疑惑：“什么礼物？”

她话虽然这样说着，但是心底却是充满了期待，双眼都微微的亮了起来。

最后甚至是脚步都不带一丝停顿的拿着手机向着实验室外面走去了。

但叶无意却是笑了一下：“保密，行了，你去拿吧，我要开会去了。”

“无意……”宴青眠出声喊着，可还不等她说什么，电话那边却是已经挂断了。

看着又黑了屏的手机，宴青眠在想，这种日子什么时候是个头。

有些时候宴青眠都怀疑，她是不是在和一个手机精在谈情说爱了。

宴青眠盯了手机好一会儿，最后还是无奈的叹了一声，收起来，向着门外大门外走去了。

她不知道叶无意给她准备的所谓的礼物是什么，因为比起礼物，她最想要见到的还是叶无意了。

但是见不到叶无意，叶无意送的礼物也算是一种慰藉了。

宴青眠是直奔门卫室的：“你好，有没有我的包裹。”

门卫翻看了一眼名册：“好像没有宴老师你的，是不是还没有到？”

宴青眠微蹙了一下眉心，叶无意说已经到了，难道是时间延长了一点？

在宴青眠这样想着的时候，有着一道‘滴滴’喇叭声却响了起来。

门卫伸出脖子往外面看了一眼：“唉，这辆车子停在这里好一会儿了，也不知道是要做什么。”

宴青眠的身子微顿，脑子还没有反应过来的时候，那双笔直的长腿就先一步的走出了门卫室，然后视线直直的看向了研究所大门对面那树荫下停着的一辆车子。

在宴青眠看过去的时候，那车子的车窗也一同放了下来，然后车内坐着的那道身影就那么清楚明晰的倒映在了宴青眠的眼底。

看到那道自己朝思暮想的身影出现在这里的宴青眠，这一刻，她只能够听见自己的心跳声从一开始的平稳，到慢慢的变得急促了起来，咚咚咚的声音充斥在耳膜之中。

甚至因为心跳的声音太大，导致她耳边在也听不见其它的声音了。

宴青眠的脚步向着对面走去，刚开始匀速，后面脚步就是越来越快，三步并作两步，最后直接就小跑着向着那辆停在树荫下的车子过去了。

在车上的叶无意看着像自己过来的那道身影，她也打开车门下了车。

在她刚下车站稳的时候，却又被一股力道撞的脚步踉跄后退了一步。

原来，是她整个人都被宴青眠紧紧的抱在了怀中。

叶无意的手也下意识的落在了那腰肢上，微微的抬了一下下巴，然后放在了那肩上。

她整个人都被宴青眠抱的很紧，而且那属于宴青眠的气息，也如之前一般霸道的瞬间包裹住了她，鼻尖萦绕着的全是属于宴青眠的气息。

叶无意的神色微微的恍惚了一下，是因为这个怀抱，也是因为这个气息。

分开了这么久，没有丝毫的陌生，她对这个怀抱和气息仍旧是感受到无比的熟悉，她的身体，在留恋和喜欢。

一靠近宴青眠，叶无意就有种吃碳水吃的太多，然后晕碳的那种感觉。

就在叶无意的脑子因为靠近宴青眠而微微的开始变得迟钝下来的时候，宴青眠的唇瓣却又落在了她的耳畔，她的声音也深入了她的耳膜之中。

“小骗子。”

叶无意因为她的声音也从那晕乎乎之中回神了，耳朵有点发痒，因为宴青眠那温热的呼吸喷洒在了她的耳廓上，这让叶无意有点受不了的微微的偏了一下头。

脸颊上升起了一团红晕来，贝齿轻咬了一下唇瓣，因为她的脊椎上升起了一股酥麻的感觉来。

叶无意推了推把她抱得极紧的人，然后微红着脸小声道：“松一点，太紧了。”

宴青眠微微的深吸了一口气，最后还是双手放松了一点，给足叶无意可以呼吸新鲜空气的空间。

叶无意也是晕乎着脑袋然后和宴青眠那双漆黑的眸子对视上了。

她原本晕乎的脑子，在对上宴青眠那双眼睛的时候，脑子也瞬间变得清明了起来。

看着她脸颊上的粉意，宴青眠用了很大的力气去克制自己，她警告自己，这还在外面，不能够乱来。

可是最后她还是忍不住的捏了一下叶无意腰肢上的一处敏l感点。

“小骗子，你说的礼物，就是把你自己当礼物送给我吗。”

“如果是的话，那我非常的喜欢这份‘礼物’，等回家后，我可以好好的装扮一下我的‘礼物’吗。”

“之前没有穿完的那些‘衣服’，今天晚上我就给你穿上好不好。”

听见这混不吝的话，叶无意的脸颊从微微的粉意又直接变得通红了起来，她的眸子微微的睁大看着面前的人。

宴青眠口中的衣服，那能是正经的衣服吗？

布料之少，真的让叶无意难以用言语去形容。

叶无意红着一张脸瞪着她：“你想得美！”

但是宴青眠却直接亲了一下她的唇瓣，带着笑意：“我想的就是这么美。”

看着她理直气壮的厚脸皮的样子，叶无意直接就被噎了一下。

叶无意直接就把人给推开了，然后和她保持安全的距离：“这还是在外面，宴老师注意自己的言行举止。”

说完没忍住又微微的瞪了这个老l色l胚一眼。

一天到晚脑子里面都在想些什么乱七八糟的事情！

但是又不可否认的是，叶无意心底竟然隐约在期待着什么。

但是这种期待，让叶无意羞于启齿，所以最后她直接就转身向着副驾驶走去了。

“你开车。”叶无意直接打开车门就上车了，根本不给宴青眠一点儿反驳的机会。

宴青眠眼底暗了暗，最后没有说什么，直接上车，系上安全带，然后就直接把车子从这边开走了。

在车上，后排作座位上有着几个包装好了的礼品袋子，这里面才是叶无意给宴青眠准备的礼物。

“回来怎么不告诉我一声。”宴青眠开着车说着。

而且林助理竟然也没有和她说。

叶无意看了她一眼，好像看穿了她心中那些小心思和想法。

“不喜欢这样的惊喜？”

“喜欢。”宴青眠认真的看着她说着：“可如果你告诉我你要回来了，我会从你告诉我那一刻就开始感受到惊喜和开心，然后期待着你回来。”

叶无意的指尖微微的顿了下，哪怕见过了宴青眠那好似能够滚烫到灼人的视线，可叶无意还是感觉被她的眼神烫到了，直接烫到了心底的那种。

她有些不好意思和害羞的微微的躲开了一点她那满是灼热情意的眸子。

后来她道：“那我以后，提前和你说。”

宴青眠笑了，笑的温柔又好看，最后郑重的嗯了一声。

她听进去了叶无意的话，也把叶无意的话牢牢的记在了心中。

————————!!————————

作者菌：周六，让我偷个懒休息一吧！[比心][比心][让我康康]

════════════════════════════════════════

第105章

穿成女主早死的反派前任.:最后一道‘菜’

车子开回家后，宴青眠甚至是都没有去看一眼叶无意给她的那些礼物。

她直接就把人从车库之中横抱着回了客厅。

叶无意的双手环住她的颈脖，微微的把头埋在了她的怀中，但是露出来的耳朵尖却是有些红透了。

一直到她被宴青眠放在沙发上，整个人都被按在沙发上，紧接着眼前就是一暗。

下一瞬，柔软的唇瓣贴在了她的唇上。

在叶无意还没有回神，还没有好好的感受那唇瓣的柔软和温柔，把她压在沙发上，禁锢在怀中的人却是动作变得凶猛了起来。

叶无意轻轻唔了一声，有点承受不住她那凶猛如疯狂暴雨一样的亲吻。

也不知道是不是一朝开l荤之后，结果又被禁l欲那么久给憋的。

宴青眠的这个深吻，属实算不得温柔，也没有所谓的循序渐进，她一来就如同饿狼一样要把叶无意给拆吃入腹的架势。

宴青眠看起来变得温顺很多了，但恶狼的本性却还是没有什么改变。

分开几个月了，叶无意的l身l体反应在如何的对宴青眠的靠近而产生熟悉，但是这种凶猛的亲吻，却还是让本来就不怎么会接吻的叶无意越发的青涩，全程都被l动的承ll受着。

之前被宴青眠教会了一点，但是这段时间又还给宴青眠了。

明明两个人之间什么事情都做尽了，但是叶无意那青涩的反应，却让宴青眠觉得她是第一次和别人这样亲密和接吻。

叶无意微微的仰着头，拉长了颈脖，眼尾泛起了一点泪花的l承l受着宴青眠的亲吻。

她原本环住宴青眠颈脖的双手，之后也因为那乏力感滑落了下来，但是指尖却又还带着几分倔强的抓紧了宴青眠的衣襟。

后面等到叶无意脸颊酡红到完全不能够呼吸，就连肺腑之中的空气都被夺走，宛如一条缺水的鱼儿一样的时候，宴青眠这才念念不舍的放开了她。

但也没有完全的放开她，而是把人抱在怀中，时不时的轻啄两下叶无意那红艳到有点充血的唇瓣。

在犹觉不过瘾的时候，还会用贝齿轻咬磨着那柔软的唇瓣。

两个人的气息都有些不稳和紊乱，一会儿粗重一会儿轻的。

叶无意则是红唇微张着，双眼都略显迷离失神的呼吸着新鲜的空气。

看着叶无意那微微泛红起来的眼尾，酡红的脸颊，宴青眠的呼吸就是微窒了一下。

最后一个没有忍住，直接就一口重重的咬在了叶无意的唇瓣上。

叶无意则是唔了一声，有点吃痛的眉心微微的皱了一下，眼尾的泪花都因为唇瓣的疼痛更为明显了起来。

原本微张的唇瓣立马就紧抿了起来，眼里雾气蒙蒙又带着些许委屈控诉的看着咬痛了自己的宴青眠。

“痛。”她的声音都带上了一些娇软。

宴青眠亲了亲她的唇瓣，原本放了的呼吸，此刻又骤然变得粗重了起来。

那双漆黑眸子中翻滚着的暗意，恨不得真的一口就把叶无意给吃了一样。

“亲亲就不痛了。”宴青眠暗哑着声音说着，温柔的亲了亲叶无意唇瓣上留下的牙印。

叶无意轻唔了一声，微微的躲开了一点。

因为宴青眠的动作，让她的唇瓣有些发痒。

但是她的动作又让宴青眠有点不满了，追着她的唇瓣就是要亲。

在后面叶无意是在被她亲的有些受不了的时候，她甚至是感受到水蜜桃有些熟透到渗出水的那种难受感时，叶无意哼哼唧唧的想要宴青眠给她更多的时候，一道肚子的咕咕声却是打破了这一份略显暧昧的氛围。

宴青眠的动作就是一顿，叶无意也是微微的眨了一下眼帘。

后来她又直接红着一张脸，害羞的把头埋进了宴青眠的怀中。

叶无意有些尴尬和不自在。

怎么就在这时候肚子咕咕的叫了！

好煞风景！

而且肚子一叫，叶无意就发现自己不光小嘴饿了，她是直接两张嘴都同时饿了。

宴青眠看着她缩进了自己怀中，宛如鸵鸟一样，没忍住直接就轻笑了一声，胸腔都有些微微的震动。

“饿了？”宴青眠有点明知故问的说着。

叶无意没有出声，但是却用自己刚才那被亲的发软的手拍了一下宴青眠的手臂。

她就知道宴青眠一如既往的恶劣！

宴青眠却是心情愉悦，然后捏了捏她那红透的耳垂，后来又把人从怀中薅出来亲了亲她的唇瓣。

“那我先去做晚饭。”

宴青眠说着，同时眼底浮现着一些笑意，轻微捏着叶无意下颌，让害羞的叶无意看着自己。

后来她带着意味深长和暧昧至极的话语道：“等喂饱了上面这张小嘴，有了力气，在喂饱另一张小嘴。”

听见她这话，叶无意羞的脖子都红了。

但是第二张小嘴却好像很喜欢她这话，直接就又流了水出来。

叶无意没忍住微微的并拢了一下膝盖，羞的都想要又缩进自己的乌龟壳里面了。

“你、你去做饭！”

叶无意推拒着还压着自己的人，然后把头偏过去埋在了沙发抱枕里面。

宴青眠确实是起身了，但是还不等叶无意松口气，她却又是骤然感受到身体失重悬空了起来。

叶无意连忙的睁开眼，双手也下意识的重新抓住了宴青眠的衣襟。

“宴、宴青眠，你要做什么！”

“你累了一天了，又赶飞机，还去了公司，蜜桃也淌水了，我抱你回房间。”

叶无意的脑子都嗡嗡的，双眸直接就瞪大了起来，羞的恨不得整个人都如同穿山甲一样蜷缩起来。

“不、不用！”叶无意的声音都有点破音结巴，她挣扎着就要下来，但是却又被宴青眠牢牢的抱在怀中。

宴青眠说的每一句话，都在不断的挑战叶无意的羞耻心。

“别动。”宴青眠颠了颠她，微微的低着头看着脸颊绯红不已的人：“难道无意要这样穿着湿裤子等我把饭做好，然后吃了饭，最后才去收拾吗？”

叶无意穿的是西装裤，是定做的，质感都是纯棉的。

棉的布料总是很容易吸水。

宴青眠禁ll欲了那么久，但转换过来的叶无意还不是一样的。

她的身体，比叶无意的脑子还要更加的熟悉宴青眠，或许她脑子还没有什么想法，但诚实的身体却给足了宴青眠所需要的一切反应。

宴青眠实在是太过了解她了，所以甚至是都没有直接去求证，直接就抱着她向着楼上走去了。

但是宴青眠把叶无意抱回房间时，叶无意却是把人给推出了房间，门不光关了，她还直接反锁了。

知道她害羞，宴青眠也没有强求自己亲自给她换，反正以后她有的是机会慢慢的给叶无意亲力亲为的做任何的事情，不在意这么一次。

所以宴青眠带着笑意站在门口说了一句话后，她就转身下楼了。

把自己关在房间里面的叶无意，却是双手捂住脸，整个人都羞的浑身冷白的肌肤泛红了。

后来她直接拿了一套睡衣走进了浴室里面。

既然都要换了，叶无意就打算洗个澡洗个头，反正宴青眠做饭的速度也不会那么快的。

刚好她也不想下楼去面对宴青眠，主要是她的脸皮没有宴青眠那么厚。

……

等到半个多小时叶无意带着一身水汽下楼的时候，宴青眠还在厨房里面忙碌。

叶无意把电视打开，然后这才坐在沙发上拿起了手机。

她已经出差回来了这件事情，自然是要和兰天玥还有沅溪说一下的。

沅家一家子除了沅溪外，其她人她都还没有见过呢。

而且她们都等她那么久了，叶无意不可能还让她们继续等着。

不过时间也不早了，沅溪那边回复她说明天早上她在把这个消息告诉家里几位长辈，今天晚上让她先好好的休息。

除开沅溪外，兰天玥那边倒是也罕见的秒回了她的消息，然后约了她时间一起吃饭，说是要介绍一个人给她认识。

叶无意眉尾微动，看文字都能够看出来兰天玥说这些话的时候是带着喜滋滋的心情。

后来叶无意回了一句可以，但还不等她问更多，宴青眠却是从厨房端着饭菜出来了。

“过来吃饭了。”

叶无意应了声，直接就把手机放下，然后站起身向着餐桌那边走去了。

看到餐桌上的几道菜，都是她喜欢吃的。

“在等两分钟，还给你做了糖醋排骨。”宴青眠一边说着，一边盛了一碗汤放在了叶无意的面前：“先喝点汤。”

叶无意乖巧的点头：“好。”

看着她这么乖的样子，宴青眠的眼底的柔意都快要淌出水来了似得。

后来没有忍住直接就微微的弯腰把头凑了过去，双眼明亮的看着叶无意：“亲我一下。”

叶无意的脸颊蹭一下的就又红了起来，一时间被宴青眠的动作弄得有点手足无措了起来。

“宴、宴……”叶无意结巴的出声。

但宴青眠却眉目带着笑意：“宴宴？这是你给我取的独有的称呼吗？”

明明知道叶无意的反应，可宴青眠还是忍不住的想要逗她一下。

叶无意端着碗，眸子犹如猫眼一样瞪圆看着她，半天都没有说出一句完整的话来。

宴青眠也知道不能够等害羞的叶无意主动亲她，所以后来还是她直接亲了一下叶无意的唇瓣。

偷到香后，宴青眠就站直了身子，眸子定定的看着叶无意：“真甜。”

叶无意贝齿咬了一下唇瓣，有些受不了她这个样子。

但是却又根本半个字儿的声音都发不出来。

倒是宴青眠心情分外愉悦的转身走进了厨房，然后把倒数第二道菜起锅端了出来。

至于最后一道菜是什么。

这个就是她和叶无意之间的秘密了。

————————!!————————

作者菌：可以给我评论吗[可怜]

════════════════════════════════════════

第106章

穿成女主早死的反派前任:叫我‘妈妈’？

“宴青眠？”

站在大门后面的沅溪，看着来看门的人，有点些许的意外，但意外之余也好像没有太多的意外在其中。

叶无意和宴青眠是情侣，她们住在一起自然是在正常不过了。

而且听来照顾她们的蒋姨说，宴青眠和叶无意两个人已经在一起好几年了，只是前些年两个人都忙，基本上都是不在家的状态，很少回家，而且回家的时候，也是经常你回家了，我还没有回家。

蒋姨寥寥几语，但是却能够让人知道叶无意初定公司的时候有多忙了。

至于宴青眠，她是一个医生，但也早早的跟着自己的老师进了研究所，几乎大多时候都在忙实验，回来的时间也不比叶无意多。

这段时间她们住在这边，别说见到叶无意了，宴青眠的身影同样是没有见到过一次。

沅奶奶她们也对宴青眠好奇的不行，早就想要来见见的，但就是见不到人。

这一次叶无意回家了，倒是没有想到宴青眠也一同回来了。

沅溪都怀疑，是不是这两个人约好了的。

要不然怎么会一忙两个人都忙，一回家，就两个人一起回来了。

“你什么时候回来的？”沅溪问着。

“昨晚。”宴青眠回着，同时视线落在了沅溪身后的三位长辈身上，礼貌的打着招呼：“奶奶好，大姨和姨母好。”

沅奶奶只有两个孩子，沅溪的妈妈，还有叶无意的妈妈。

这位大姨就是沅溪的妈妈，也是叶无意的大姨。

至于这位姨母，则是沅溪的令一个妈妈了，沅溪有两个妈妈。

而且这两位长辈看起来不论是气质，还是从她们身上仍旧可见年轻时的那些风采，都能够看出来她们的高知和优雅气度。

岁月沉淀在她们身上，看着就更显温婉而稳重成熟了。

沅奶奶看到宴青眠的第一眼，就喜欢极了，连连的点头说好，两位姨也是带着笑意和宴青眠打了一声招呼。

等到带人进了客厅后，宴青眠去厨房端了三杯刚煮好的奶茶出来。

如今天气冷了，家里暖和，但刚才她们在外面站了一会儿，还是会感受到冷意的。

宴青眠的贴心，直接就让三位长辈对她更是肉眼可见的喜爱了。

“无意昨天晚上睡得晚，现在还在房间休息，你们先坐，我去楼上叫她。”

“不着急，睡得晚，你就让她多睡一会儿，工作都那么累了，没必要着急这么一会儿。”沅奶奶说着，脸上带着笑意的伸出手拉过了宴青眠的手，让她坐自己的身边来。

宴青眠虽然不习惯，但还是坐了过去。

倒是沅溪听见宴青眠的话，眼底浮现出了一些欲言又止的复杂神色看了一眼宴青眠。

她那个小表妹昨晚睡得晚？

这确定是因为工作才睡得晚，而不是因为其它的原因吗？

可宴青眠面对沅溪的眼神，她一点儿心虚和不自在都没有。

毕竟叶无意昨天晚上到底因为什么事情睡的晚了，她还不能够知道吗。

“来，这个给你。”

沅奶奶不知道小年轻们之间的那些弯弯绕绕的小心思，她只是拿出了一个手镯，还有一对耳环项链和一块明显就分为了两半的玉珏。

“这个我不能要奶奶。”宴青眠推拒，除了叶无意送她的东西外，对于旁人一见面就送上这么珍贵的礼物，宴青眠还有些不适应。

不是她觉得自己不配，而是她觉得这会是人情。

她们确实是和叶无意有着亲厚的血缘关系，但，叶无意之前二十多年，叶妈妈的四十多年都未曾和她们相处过，不论从亲近远疏还是其它方面来讲，宴青眠都没有理由收下这些东西的。

“你拿着吧，这是无意和溪溪的祖祖之前留下来的，说是要给沅家孩子以后的伴侣的。”

“你大姨的那一份，给了你姨母，以后传给溪溪后，她也会把那一份给她伴侣的，这代表以后你就是沅家认定的人了。”

“这一份，如今自然也是该给你的，你该得的，收下吧。”

沅奶奶说着，沅溪她们也点了点头，对此也并没有什么意见。

祖祖也就是沅奶奶妈妈本来就是留下了两份，给自己两个孙女的。

但是小孙女不在了，留下的唯一血脉也就只有叶无意了，宴青眠又是叶无意的爱人，这个东西给宴青眠是在合适不过了。

宴青眠原本是坚定的拒绝的，但是听见这话，她犹豫了。

她是想要告诉所有人，叶无意是她的。

而如今沅家长辈的这一个举动，不就是承认了她和叶无意的关系么。

虽然她和叶无意之间的关系不需要谁来承认。

但，总归是令人觉得心底愉悦的。

收下这东西，就代表着以后她也是叶无意认定的人了。

宴青眠原本坚定理智的心，最后还是没能低过和叶无意有关的事情。

收下东西后，宴青眠还是上楼去回房间去喊叶无意了。

然后让沅溪照顾好三位长辈，需要什么可以先自己拿。

……

宴青眠推开房间门后，窗帘被拉开了一些，所以她清楚的看到，大床之上那微微隆起来的被窝里面，还没有一点动静。

下意识的，宴青眠放轻了脚步。

她向着大床靠近，最后在床边停了下来。

看着柔软大床之中，叶无意还保持着自己离开时那侧卧且睡得脸颊红扑扑的样子，宴青眠眼底的柔意是怎么都遮掩不了一点。

她在床边坐下，视线停留在叶无意睡得香甜的脸颊上。

最后又定定的看着叶无意那红肿的唇瓣，然后又落在了她眼底的乌青上。

宴青眠和沅奶奶说的话也并没有虚假成分在里面，昨天晚上，叶无意确实是睡得很晚，甚至可以说早上五点快要六点的时候才上床睡觉。

至于原因，也不是因为沅溪所想的那些带颜色的事情才导致叶无意睡得晚。

宴青眠倒是想，但事实却又根本不是沅溪向的那样。

叶无意真的是单纯的因为工作。

对于叶无意昨天晚上临l幸了自己这个‘情敌’一个晚上这件事情，宴青眠也是有着很大怨言的。

原本昨天晚上她们一切都水到渠成了，她也马上就可以开始‘用餐’，甚至是都喝了几口‘水’了。

但就差这么点，她就可以好好的饱餐一顿了。

结果一通电话却在这样关键的时候打了进来，然后还没有开始的‘大餐’，直接就从宴青眠的嘴里飞走了。

也因为那一通电话，叶无意穿着湿哒哒的裤子软着双腿去了书房。

最后还是宴青眠怕叶无意不舒服，最后把人抱着去清理了一下，最后这才抱着叶无意去了书房。

后来这一夜，两个硬生生被阻止了‘吃饭’饿肚子的人在书房待了一晚。

待的这一个晚上，时间全被工作给占领了。

叶无意是临时会议，而且还不间断的开了两三个，所以也就导致这一个晚上，她们也只能够看着彼此，不能吃。

后来叶无意到还好，很快调整了过来，认真的开起了会。

在开会间隙的时候，也让坐在她对面幽怨看着她的宴青眠回房间休息，但宴青眠也并未去休息，在书房陪了她一夜，给她当助手。

后来等到叶无意开完会，后面又忙完了剩下的工作后，她这才拖着一身疲惫回了房间去休息了。

工作掏空了身体，那些负距离的事情，自然也没有那个心情继续了。

所以后面两个人难得单纯的抱着一起睡了一个素觉。

不过比起叶无意耗尽了心神累的精神疲乏的样子，宴青眠到没有什么觉得累的。

所以抱着叶无意睡了两个小时后，她就生物钟醒了。

知道今天还有沅家一家子要过来，所以宴青眠就先起床洗漱下楼了。

“无意。”宴青眠的指尖轻轻的落在了叶无意的脸颊上，后来她又不知道想到了什么，直接就微微低头凑近了一点：“意意。”

宴青眠微微压低了嗓音轻柔的喊着她。

叶无意眼睛都没有动一下，她只是微微的偏了一下头。

“意意，沅溪她们来了。”

看着叶无意没有醒来的样子，宴青眠犹豫了一下，还是又出声了。

要不是楼下客厅里面还有着沅溪她们，宴青眠也想要放任叶无意继续睡的。

看到她眼底泛起的乌青，宴青眠神色多了一些疼惜。

之前没有那么过深的去了解过叶无意公司里面的事情，所以宴青眠对于叶无意在忙些什么，她也不知道。

可是从昨天晚上之后，宴青眠或许能够大致的清楚和知道，叶无意哪怕身处高位，需要她做的事情仍旧很多。

她是决策者，很多事情在下达指令前，决策层都需要反复的商讨，最后才会择优下达一个方案下去。

这或许不是一个体力活，但绝对是一个脑力活。

毕竟一旦决策失误，有时候损失的不是钱的事情，而是会损失其它。

所以宴青眠心疼她，心疼之前的叶无意。

因为难以想象，她在不满二十岁的时候，就接手了这么大一个摊子的那种困难。

……

熟睡中的叶无意，意识好似听见了宴青眠的话，

羽睫颤了颤，最后艰难的睁开了自己那好似快要黏在一起的眼帘。

甚至在睁开的时候，眼睛还有些酸涩感。

一睁开，那酸涩的感觉直接就让她的眸子里面都蒙上了一层薄雾。

迷茫的眸子在看到宴青眠那张脸后，她下意识的就朝着宴青眠靠了一下，脸颊压住了她的手。

被宴青眠身上的气息包裹着，这让叶无意觉得很是舒服和安心，宴青眠的气息也让她觉得很是催眠，所以叶无意下一秒又直接闭上了眼睛。

看到她的这些小动作，宴青眠有点被可爱到了，她直接就轻微的捏住了叶无意的鼻子。

“意意乖，先别睡了，你奶奶她们还在楼下客厅等你呢，等起来吃了午饭后再睡好不好。”

宴青眠轻哄着怀中滚进了她怀中的人，最后又低头亲了亲她红润的唇瓣。

叶无意轻唔了一声，带着点不满的哼唧着，但后来还是又睁开了双眼，看着在自己脸上乱亲的人。

她直接就抬手推了推宴青眠，然后微微的偏了一下头，嗓音带着一些刚睡醒的沙哑轻软出声：“痒。”

宴青眠则是笑了一下，抬手就揉了揉她的头发。

“那我不亲了，你先自己清醒一下，我去给你拿衣服。”

看到叶无意眼帘要阖不阖的样子，宴青眠轻声说着，然后就起身走到了衣橱前，打开后就直接开始给叶无意挑选起了休闲舒适的衣服来。

等她选好了一套颜色柔和暖色系的米色居家服后，转过身却是看到叶无意摇摇晃晃的半闭着眼从床上坐了起来。

宴青眠走过去后，叶无意就直接伸出手，还带着些许迷糊道：“宴青眠，抱。”

“要叫姐姐。”宴青眠纠正着她，但身体却分外诚实的伸手抱住了她，眉眼和动作之中是掩盖不住的温柔。

“姐姐。”

还没有睡醒的人，软乎的点着自己的头，然后很乖的喊了一句。

宴青眠眼底的笑意和温柔都快要溢出来了，亲了亲她的额头。

“真乖。”

叶无意把下巴放在了她的肩膀上，哼哼唧唧的，宴青眠则是双手放在了她的l臀部和大腿上，然后就这么搂抱着怀中人去了浴室去洗漱。

等到叶无意洗漱完了后，离开浴室的时候，脑子清醒了一些，所以人是被宴青眠牵着走出来。

睡衣换下，穿上了居家服的叶无意为了让自己打起精神来，直接就拍了拍脸蛋。

宴青眠把她的手给拿了下来，微微低着头看着她：“不许打自己。”

她的神色认真，说完后顿了顿，然后又补了一句：“只能我打。”

她的眼底多了一点暗意，这话有些暧昧。

宴青眠说的打，怎么打，又打那里，这些都是关上房间，她和叶无意之间的秘密了。

原本脑子还不怎么清醒的叶无意，听见她的这话，先是宕机了一下，最后等反应过来了宴青眠在说什么的时候，她的脸颊直接就红了起来，脑子也是瞬间变得清醒无比了。

叶无意咬了一下唇瓣，抬手就打了她一下。

“打什么打，只能我打你！”叶无意微微的瞪了她一眼，最后自己先打开房间门走了出去。

宴青眠在她的身后跟着，连连的说着好，叶无意打她也可以，她也喜欢叶无意打她带来的那种痛感。

后面等到下楼的时候，叶无意和宴青眠两个人之间的氛围又恢复了正常。

她们下楼的时候，已经等了好一会儿的沅奶奶她们在看到叶无意时，都直接开心的站了起来。

哪怕相互见过对方的照片了，但是这还是她们第一次正式的见面。

这算是异常正式的认亲了。

叶无意对于沅奶奶她们的态度自然也是不差的，或许不太熟悉，但她能够感受到，沅奶奶她们发自内心的那种高兴和喜爱。

沅奶奶她们甚至是在看到叶无意的时候微微的红了眼睛。

因为她们也见过叶无意妈妈的照片，叶无意和她的妈妈，长得很像。

透过叶无意，她们好像也看到自家的小女儿/小妹还在还年轻时的样子。

或许是连带着叶妈妈慕思的那一份爱都落在了叶无意的身上，沅奶奶她们对于叶无意的喜爱程度直接都超过了从小在她们膝盖下长大的沅溪了。

后来她们是一起去了隔壁那栋别墅里面吃的午饭，蒋姨早就把午饭做好了。

氛围和睦其乐融融，这一顿午饭，大家都是很开心的。

后面看到叶无意太累的样子，沅奶奶她们就让叶无意吃了午饭后就回家去休息了。

叶无意确实是很困，只说晚上过来和她们吃晚饭，然后她就和宴青眠回了家。

……

房间里的窗帘拉上了。

叶无意整个人都被宴青眠抱在怀中，鼻尖萦绕着宴青眠身上那对叶无意来讲有点催眠的气息。

明明该很困的，可叶无意却一时间有点难以睡过去。

宴青眠的手轻轻的拍着她的背，叶无意的指尖却是勾着她一缕发丝绕着。

温热呼吸喷洒在了宴青眠那精致好看的锁骨上。

带起来的一点酥麻痒意让宴青眠的呼吸都有点缓缓的放轻了下来。

“不困了？”宴青眠的嗓音带着一点不易察觉的哑。

叶无意轻唔了一声：“困。”

“那就好好睡觉不要玩头发了。”

叶无意哦了一声，松开了缠在自己指尖上的那一缕发丝。

就在宴青眠以为她会好好的睡觉的时候，过了好一会儿后，叶无意却是嗓音很轻，带着一些迟疑的出声了。

“我们时候一起去疗养院看看你妈妈吧，你是不是也好久没有去看她了？”

原本眸子微微闭上了一点的宴青眠，听见叶无意的话后，她眼帘睁开了，身子也微顿了一下。

后来清浅的嗯了一声：“太忙了，上个月去了一次。”

宴青眠说完后，她又微微的低着头看着叶无意：“你怎么突然想……其实不用的，她在疗养院也很好，也有朋友，并不怎么孤单。”

其实宴青眠想要问，叶无意怎么想着突然要去疗养院看她妈妈了。

对于这种事情，宴青眠从不会和叶无意说，有些事情是她的责任，但和叶无意无关。

她不希望叶无意是因为她的原因，然后委屈自己去亲近和自己熟悉的人，哪怕那个人是她的妈妈。

“我不能去吗？”叶无意看着她，心底莫名的有点失落。

宴青眠把人抱紧了一些：“不是，我是怕你觉得委屈。”

叶无意有点奇怪的看着她：“我为什么要觉得委屈，我知道了，你没有和你妈妈说你谈恋爱了，而且还是一个女生这件事情吧？没关系，我以你朋友的身份也一样，这有什么好委屈的。”

虽然女性和女性相爱并不是一个什么觉得令人觉得大惊小怪难以接受的事情了。

毕竟时代在发展，性取向这种事情，已经引不起人们太大的关注了，这个几乎已经算是很平常的和异性恋没有什么区别的爱情现象了。

但和平年代和时代下面，却还是有着些许父母不太能够理解和接受。

这种事情，也没办法让所有人都接受。

所以叶无意还真不觉得这是一个多委屈的事情。

毕竟她都和宴青眠在一起了，后面宴青眠也总会去看她妈妈的，她不可能当做什么都不知道。

所以叶无意才会提出这个要求来。

而且她对宴青眠的这个妈妈也是真的很好奇。

“你能够生的这么好看，你妈妈应该更加的好看吧。”叶无意双眼亮亮的说着。

原本还各种顾虑担忧的宴青眠，听见她这话，脸色瞬间就黑了下来。

“怎么，你想当我后妈？”

叶无意眨了一下眼睛：“有奶便是娘，我现在也是你后妈！”

叶无意脸颊微红，但是却又理直气壮的看着她说着。

宴青眠每一次都分外喜欢分跟多的时间去疼爱那雪色红梅，好像要让红梅酿出花汁来一样，所以叶无意这话也算是另一番的实事求是了。

脸色隐约有点发黑的宴青眠，眉尾微微的挑动了一下。

“那你是要让我叫你，妈妈？”

“意意你的情l趣和新品已经转变成了这个了吗？其实你真的很喜欢的话，不论让我叫你什么，我都会满足你的。”

叶无意的脸皮终究没有宴青眠这么厚，她蹭一下脸皮就绯红了起来。

咬了咬唇瓣，在这种对决上，叶无意总是不想那么快的就认输了。

叶无意有些时候，全身都软，就那张嘴最硬，典型的就是又菜又爱玩。

“那你叫我主人。”

宴青眠神色微顿，眨了一下眼帘，倏而就是洒然一笑，笑的好看极了。

但是随后却又突然看着叶无意，红唇微张：“主人。”

这回是实打实的让叶无意呆愣住了，因为宴青眠顶着一张又欲又魅的脸，喊她主人，这真的让叶无意有种说不上来的感觉。

或许，叶无意也终于知道，为什么宴青眠这么喜欢彻底的掌控她了。

现在，她也想要反过来掌控宴青眠！

“主人妈妈。”

看到叶无意呆愣的样子，宴青眠却是唇瓣弯了弯，然后又吐出了四个让她觉得莫名羞耻的称呼来。

叶无意猛地抬手就捂住了她的嘴巴。

“不、不许喊了！”叶无意的声音都带上了一些颤音在里面。

她之前就知道宴青眠喜欢说些混不吝让觉得羞耻的话来，她也是真的没有想到，宴青眠连这些令人羞耻的称呼也是张口就来！

宴青眠却是亲了亲她的掌心，眉目弯弯带着笑意看着她。

叶无意又是因为她的动作猛的收回了自己的手，指尖弯曲紧捏着自己的掌心。

“可让人家这么喊的人是无意，不让喊的人也是无意，这可真是让人难办。”

看着她那一副得了便宜还卖乖的样子，叶无意直接就红着脸瞪着她。

“不许出声说话了！”

在说下去，这个下午，叶无意都要觉得睡不成觉了。

宴青眠轻笑了一声，但也只是在口中逗逗她，没有做什么其它的事情。

揉了揉叶无意的脑袋，然后把人重新按回了自己的怀中。

“不说了，那你就好好的睡觉，在说这些挑衅我的话，我就让你‘做’着睡过去。”

脑袋被她按在了锁骨下一点的叶无意，眸子直接犹如猫儿一样瞪圆了起来。

脸颊上的热意都有些滚烫了起来。

宴青眠口中那所谓‘做’着睡过去，不就是负距离的让她受不了，然后脑子眼前都一片空白后，被做晕了昏睡过去吗。

叶无意有点气不过，这人就知道用这些事情来威胁她！

后来叶无意直接就一口咬在了宴青眠的锁骨上，在宴青眠的指尖缓缓的，带着威胁的要滑落在她的后颈上时，叶无意又很快的松口了。

瞬间安静，然后闭上眼睛装睡了。

宴青眠的手停了下来，最后还是没忍住捏了一下叶无意耳朵。

“小坏蛋。”

叶无意没出声，宴青眠也拿她没有什么办法，然后叹了一声，把手放下后就牢牢的把人抱在怀中了。

叶无意原本是装睡的，但是后面装着装着，她就直接睡了过去。

昨天晚上也没有休息，今天早上起的又比叶无意早。

宴青眠的精力和精神就算在旺盛，现在温香软玉在怀，她也有了困意。

两人相拥而眠，睡着之后，面容都变得柔和和更加温馨了起来。

……

第二天，叶无意就得到了一个消息。

沅奶奶她们决定后面回国定居了。

晚上兰天玥又约了叶无意吃饭，当然，叶无意也把宴青眠这个醋精给带上了。

吃饭的时候，兰天玥还带了一个人来，说是要介绍给叶无意认识。

叶无意记得对方，之前兰天玥约她去酒吧时，她见到过对方一面，但是不知道对方叫什么。

吃饭的时候，叶无意才知道，对方叫苏曲，和兰天玥在国外就认识了，后来一些原因，苏曲回国了，兰天玥也追了回来，现在两个人已经在一起了。

其实前两个月就在一起了，但是叶无意出差了，兰天玥想着要正式一点介绍双方认识，所以就憋到了现在。

对于她们在一起了，叶无意是由心祝福的。

后来为了庆祝，四个人还喝了点酒。

等回家后，宴青眠终于是吃到了自己心心念念的第二顿‘大餐’了。

但是也没有太过火，因为在第三天的时候，叶无意和宴青眠去了她妈妈的疗养院。

要去见宴青眠的妈妈了，叶无意就算是有点醉酒了，但是也没有忘记不允许宴青眠太过胡来了，要不然她还怎么有脸出门！

宴青眠也不介意，反正有‘饭’吃就可以了，她不介意吃多吃少，只要不让她饿着就行。

————————!!————————

作者菌：来了来了[比心][猫爪][让我康康]

════════════════════════════════════════

第107章

穿成女主早死的反派前任:我的心脏，比我先认出你

叶无意和宴青眠去了疗养院，见过了宴青眠的妈妈后。

让叶无意意外的是，宴青眠的妈妈在见到她的第一眼就认出了她来，而她的妈妈看起来虽然有点病弱，但气质更多却是温和温婉。

甚至是在看到宴妈妈时，叶无意都有点恍惚的从她的身上看到了点宴青眠的影子。

只要宴青眠不暴露自己的本性，在有些方面，她是真的和自己的妈妈很像，特别是那伪装过的气质。

只不过知道宴青眠本性的叶无意，如今见到原装的宴妈妈后，在看宴青眠，就更加觉得这头恶狼是披了一层羊皮在身上。

而且母女两人长得也有三四分相似，这也不怪叶无意有那么一个瞬间觉得宴妈妈身上有着宴青眠的影子了。

后面是等宴青眠去见院长后，叶无意留了下来陪宴妈妈时，她才从宴妈妈这里知道，原来在很早很早之前，宴青眠就已经拿着她的照片给宴妈妈看了。

每一次来这里见她，都会和她说一些有关叶无意的事情。

所以哪怕宴妈妈一次都没有见到过叶无意真人，但是她知道这么一个人。

也知道自己的女儿喜欢她，因为每每提起对方，她总是会带着一些失落在里面。

但是在前几次来时，宴妈妈却是细心的发现，她的女儿好像提起那个她喜欢，而且很好的女孩子时，语气不再是带着压抑和失落了，反而是多了一些愉悦在里面。

哪怕宴青眠的这些变化很细微，但是宴妈妈却还是察觉到了。

然后叶无意就听见宴妈妈说，宴青眠喜欢她很久了，而且是如何如何喜欢她，因为这些秘密，宴青眠也只会和宴妈妈说。

所以等到宴青眠从院长哪里回来找到她们的时候，看到的就是叶无意脸颊微红明显有些害羞的样子，而她的妈妈脸上却是带着笑意。

看到这一幕的时候，宴青眠心底的醋缸又打翻了。

她不喜欢叶无意在旁人的面前露出这样娇羞的样子来，哪怕那个人是她的妈妈！

而且叶无意娇羞什么？就因为她妈妈要比她看着更加的成熟？还和她长得像？

是了，之前叶无意还说自己喜欢温婉人l妻呢。

一瞬间，宴青眠的脑子里直接就闪过了一些风暴，最后脸色微黑的直接走过去拦在了两人的中间。

宴青眠一过去，原本气氛还和谐的两个人，却是有些茫然不解的看着明显心情有点不太好的宴青眠。

问了她一句后，她又什么都没有说，只是那手牢牢的攥着叶无意的手腕，动作之间充满了自己对叶无意的霸道和占l有欲。

叶无意疑惑的看着她，眼神询问她又怎么了？

倒是坐在她们对面的宴妈妈看着自己女儿那一副护犊子又霸道的样子，作为过来人，她实在是太了解了。

宴妈妈倒是一直都知道自己女儿其实并不如表面看着这样安静淡然，只是她却没有想到，宴青眠的本性会在叶无意的面前显露出来。

看着宴青眠眼底藏着的那明显且到偏执的占有欲，宴妈妈却是又微微的低下了一点头，把鼻尖的泛酸给忍了下去。

和宴青眠说的一样，她确实是该感谢这个叫叶无意的小姑娘。

因为，她如今从宴青眠的眼里看到了光，而不在是一片的死气沉沉，好似随时都会比她先要垮掉离开的样子。

现在，宴青眠有了对生活的希望，有了在乎的人，所以她的眼里有了光，虽然她也是在不断的追逐自己眼里的那一束光，起码，她有了活下去的理由。

宴妈妈承认自己有些时候是自私的，哪怕知道自己的女儿并不开心，但她也想要宴青眠带着这一份不开心活下去，毕竟，没有那个妈妈不希望自己的孩子长命百岁。

所以对于叶无意，宴妈妈是由衷发自内心的喜欢。

也发自内心的感谢她，感谢她让宴青眠找到了自己活下去的理由和希望。

等到再一次抬头的时候，宴妈妈看向两个人的目光充满了慈爱和温柔。

后来叶无意和宴青眠是在疗养院里面陪着宴妈妈吃了午饭，下午又陪了宴妈妈一会儿后，她们这才离开了疗养院。

……

坐在车上，叶无意则是微微的偏过头看着开着车的宴青眠。

一路上被她安静的看了好久了，但是这个好久却又才几分钟，但宴青眠还是有点受不了叶无意看她的那个眼神了。

这会让她想要把叶无意给吃掉。

“一直看着我做什么？”宴青眠没有忍住率先出声了。

叶无意却是脸上带着笑意，眉眼弯弯的看着她的侧脸。

“宴青眠，你是不是喜欢我很久了？”

开着车的宴青眠听见她的这话后，微微的顿了一下，但是还不等她作答，叶无意却是又带着笑意道：

“你妈妈和我说，你喜欢我很久很久了，但是又不敢和我说，所以每每觉得苦闷的时候就会去疗养院和阿姨说这些，絮絮叨叨的，阿姨说她听得多了，都觉得有点烦了。”

“她说她当年喜欢一个人，直接就大胆的冲上去说了，那里有像你这么又轴又能憋的女儿啊，阿姨说，要不是看在你和她长得那么像的份儿上，她都要怀疑你是不是她的女儿了。”

叶无意一股脑的把自己今天知道的都给说了出来，明显就是在挪耶调侃宴青眠。

宴青眠神色有点微僵：“她连这些都和你说了？”

叶无意点头：“是啊，阿姨不说我还不知道呢，所以阿姨说的都是真的咯，你真喜欢我这么久了？一见钟情吗？”

叶无意说到这里的时候，其实脸上的笑意却又淡了一些下去。

因为她突然想到，她并不是这个身体‘原装’的灵魂，她是一个外来者。

若是宴青眠对‘叶无意’一见钟情，那是不是也代表着，宴青眠喜欢的一直都是‘原主’？

和现在的她在一起，也是基于先对‘原主’的喜欢。

如果是这样的话，那她算什么？鸠占鹊巢吗？

叶无意突然就对宴青眠这浓烈的感情而产生了一些惶恐来。

她有‘原主叶无意’的记忆，送她来这里的系统什么也没有和她说，留给了她一个不靠谱的‘剧情遗产’就不见了。

但是，她为什么会出现在这里，进入这个身体，‘原主’又去了哪里？这些叶无意都一无所知。

所以在意识到这个问题后，知道了宴青眠那浓烈的感情或许是基于‘原主’才会开始这一切，叶无意就很难不惶恐，甚至有种自己是小偷的感觉，有点难以在心安理得的被宴青眠这样喜欢和爱着了。

叶无意头脑风暴着，脸上笑容淡下去时，车内也安静了下来。

“是。”

安静的车内响起了宴青眠分外认真又肯定的回到。

也是在她的回答后，叶无意心慌的连呼吸都放轻了起来。

也刚好在路口遇到了红灯，车子停下来后，宴青眠就微微的转过头看着叶无意。

对上叶无意那双眼睛，宴青眠却是笑了。

“我对无意，是一见钟情，不过在一见钟情前，还对你产生过疑惑好奇。”

叶无意也看着她：“疑惑好奇？”

“是，就是疑惑好奇。”宴青眠回着：“因为那天你站在我的面前时，看起来也并不像是临时起意，反而像是观察已久，最后带有目的性的走到了我的面前来。”

“后来你让林助理送来一份包养合同，看到上面的要求，就更加的让我疑惑和不解了，明明是要包养我，给了我钱，但是却又什么都不要做，就像，养了一只在家里看的金丝雀，但是偏偏你却又从不限制我任何的自由，甚至都从不过问我的一切。”

“所以见到你的第一眼，我是好奇的，想要了解你的，其实当时你给我的感觉就是，你是一个奇怪的人。”

听见她的话，叶无意眼底盛着茫然。

“奇怪的人？”

宴青眠点头：“是，就是奇怪，而且你看我的眼神……”

说到这些，宴青眠的语气顿了顿，叶无意却是好奇的问着：“看你的眼神奇怪？”

宴青眠想了想，然后略显复杂的看着叶无意。

“算是吧。”

哪怕过了那么久，宴青眠仍旧记得当时叶无意站在她的面前，看她的眼神充满了喜爱和惊艳的同时，好像又还有一些……慈爱？

诡异的慈爱，让她觉得叶无意有点像是把她当女儿，又有点悖德的当对象的那种感觉。

总之那眼神就是复杂的有些诡异。

其实宴青眠没有说的是，除了她当时和叶无意见过第一面后，后面也又和叶无意见过两三次面，每一次叶无意都会关心她，不明显，但是她却能够感受到。

比如，让蒋姨多照顾她一下。

也是在那几次见面后，宴青眠就在没有和叶无意碰上面见过一次了。

宴青眠很多时候都只能够从新闻或者其它的渠道看看她的照片。

有些时候宴青眠也觉得自己很割裂，明明之前见到叶无意的时候，她的心底分明对她充满了想要剖析她，了解她，还有那些不敢暴露出来的野望，得到她。

可是在看到那些照片的时候，她心底的那一腔感情却又好似在快速的变得冷却。

她突然就没有了那种想要把叶无意禁锢在身边，也让叶无意注意到她的那些想法了。

后来就在那样矛盾割裂的情绪之中，就那么相安无事了两三年。

一直到前段时间，她和叶无意就那么在家里撞上后，宴青眠觉得自己沉寂下去的那颗心脏，好像又不可控的快速的为面前的人跳动了起来。

跳动的很快，快的都让宴青眠害怕那咚咚咚的声音被刚回到房间里面的人听见。

后来等到叶无意去了浴室后，宴青眠这才敢把自己的手放在了自己胸腔外，轻轻的按压着，想让那颗跳动的极快的心脏恢复正常。

那是的宴青眠就知道，她对叶无意，这个自己之前产生过极大兴趣和好奇的人，现在再一次的见到她后，她仍旧对她有着不一样的感情存在。

沉寂下去的那些感情和不可言说的野望，也是瞬间犹如野火一般以燎原之势燃烧着她。

甚至在看到推开房间门走进来的叶无意第一眼时，宴青眠的脑海中就有着一个想法，一个很强烈的想法。

那就是得到叶无意。

必须得到她，她也只能够属于她。

后来，宴青眠也想过，为什么中间那段时间，没有看到叶无意，只能够隔着手机看她的那些消息新闻时，她对叶无意是排斥的呢？

甚至心脏平静的好像在看一个陌生人一样。

宴青眠也疑惑过，不解过，但是却又想不通这其中的缘由。

最后她只能够归咎到还隔着一条网线，所以心脏之中涌出来的那些情绪也冷却的快。

但每每她把这些猜疑这样想的时候，后面却又总是忍不住的回想当时叶无意拖着一身疲惫推开房间门走进来时，给她的那种感觉。

和叶无意在一起后，她去出差了，哪怕是隔着网线，可那种感情没有变的冷却，甚至是愈发的浓烈。

视觉、思想和感情都会欺骗一个人。

但是心跳不会。

宴青眠清楚的知道和意识到，她的心脏，要比她先一步认出来自己感兴趣和喜欢的那个叶无意。

比她先认出、分辨和喜欢叶无意的，是她的心脏。

所以宴青眠也清楚的知道，自己喜欢的，是当初那个眼里只有她一人，然后径直走到了她面前来的那个叶无意。

也是后来神色疲惫，在她没有任何准备的情况下，又再一次的闯进了她的视野之中的那一个叶无意。

种种迹象都在表明，不是她突然空白了中间那一两年对叶无意的感情，而是直觉告诉她，那有着和叶无意一样皮囊的人，她不是可以牵动她心跳的那个人。

只有让她的心脏不受控的跳动时，那个才是她喜欢的叶无意，是她想要得到的叶无意。

但这些都是宴青眠没有根据的猜测，她也找不到丝毫的证据。

所以这些奇怪之处，宴青眠都放在了心底，她想，有朝一日，她会找到答案的。

找到叶无意身上的所有秘密，然后她就有办法彻底的把叶无意永远留在自己的身边了。

……

不论是叶无意对自己的怀疑，还是宴青眠心底想要彻底的了解有关叶无意一切的秘密想法。

这些在后面也都暂时都被她们放下了一段时间。

因为，要过年了。

这是叶无意第一次在这个世界过年，这也是宴青眠和叶无意第一次一起过年。

所以两个人对这个新年都充满了期待。

叶无意有着自己的惶惶，但是却又不可否认的是，她是喜欢的宴青眠的。

对于这一个新年，她也是万分期待的。

在大年三十的时候，叶无意让宴青眠把宴妈妈接回来，所以年夜饭，不止是有着叶无意她们，还有着沅奶奶和沅溪她们。

这一个年夜饭，热闹而又温馨。

到处都挂着红灯笼，屋外夜空中又放着烟花，烟火照耀着灯火人间，到处都充满了喜意。

等到热闹散去后，叶无意和宴青眠也已经回了隔壁家了。

……

宴青眠洗漱完出来的时候，看到的就是今天穿着一身红色睡裙的叶无意，站在窗户边。

在那狭窄的窗台上，还放了两个杯子和一瓶红酒。

叶无意则是站在那里看着窗外的那不断在夜空中炸开的绚烂烟花。

窗台上有一个杯子底部还晕染着些许的红色，看起来是叶无意已经喝过一杯了。

宴青眠径直走了过去，从身后环抱住了她。

下巴放在了叶无意的肩上：“今天晚上你已经喝了不少的酒了。”宴青眠嗓音轻柔的说着。

叶无意也在被她抱上后，身子放松软在了她的怀中。

然后指尖勾着红酒瓶，抬起就把空了的两个酒杯倒上了酒。

“过年嘛，有点开心。”叶无意双眼亮亮的端着两杯酒，转过身把其中一杯递给了宴青眠，然后带着笑意说着。

不过宴青眠却没有去接那一个酒杯，而是拿过了叶无意手中的另一杯。

在叶无意的注视下，她沿着那留下了一点红酒印子的杯口就喝了一口。

放下后，她就带着笑意看着叶无意：“这杯好喝点。”

叶无意的脸颊直接就红了起来，娇嗔的看了她一眼，指尖抵在宴青眠的肩上。

“你正经点。”

“我说的是实话。”宴青眠轻笑回着。

后来直接就把杯中红酒全部喝完，杯子放下后，她就直接捏住叶无意的下颌亲吻上了她的唇瓣。

红酒的香气瞬间就在两人的唇齿间散开了。

叶无意被她亲的有点猝不及防，加上又被她渡了红酒过来，直接就有点微呛到了，眼尾都因为酒精而染上了一点红晕起来。

甚至后来叶无意手中端着的那杯摇摇晃晃的红酒，也被宴青眠喝了渡给了她。

叶无意吞咽的不及时，有些红色酒水都嘴角滑落溢出来了。

红酒顺着那下颌一路滚落在那雪白的颈脖和锁骨上，然后又滑l落的更深。

那些红酒，犹如一朵朵梅花盛开一样，落在了她的身上，直接点缀着她宛如妖精一般，惑人之余又充满了ll靡l-艳。

等到叶无意不能够呼吸后，宴青眠这才咬着她的唇瓣松开了她，然后让叶无意靠着她呼吸着新鲜的空气，重新填满肺腑。

两个人的心跳声和气息都有些不稳。

靠在她怀中的叶无意清楚的听见了宴青眠胸腔之下的咚咚声，震的她耳膜好像都只能够听到这一道声音了。

宴青眠的气息要比叶无意平息下来的更快些，她的指尖捏了捏叶无意发烫的耳朵。

“刚才在这里看什么？”或者，在想些什么呢？

刚才，宴青眠竟然升起了一种叶无意明明就在这里，但是她却抓不住她的那种感觉。

宴青眠抱着叶无意的手瞬间就收紧了起来，她不会让那种超出她掌控的失控的事情发生的。

就算是拴，她也要把叶无意拴在自己的身边。

宴青眠问着，捏完了叶无意耳朵的手，又落在了她的颈脖上，指尖顺着她颈脖上那红酒流过留下的l湿l润;痕迹轻滑着。

叶无意只觉得脊椎上升起了酥麻的感觉来，她的指尖也勾紧了宴青眠的衣襟。

听见宴青眠的声音后，她咬了咬唇瓣，脑子还有点迷糊。

不知道是因为缺氧的缘故，还是因为酒精终于发作了的缘故。

虽然脑子有点迷糊了，但是对于宴青眠的问话，叶无意却还是乖乖的回答了。

“在看烟花，想要以后都和姐姐你一起过年。”

叶无意说着，最后仗着宴青眠不会让她摔倒的任性，她直接就抬起手环抱住了宴青眠的颈脖。

“宴青眠，你自己说，你喜欢什么时候的我。”

宴青眠双手搂住了她的腰，微微的低头看着她，看着叶无意有点醉了，但她却还是认真的回答了她的问题。

“喜欢第一次见到的那个你，也喜欢之前你突然回家走进房间那个时候的你，还有现在的你。”

叶无意微微的偏了一下头：“啊，那你这就是喜欢之前的我，还有之后的我，怎么不喜欢中间的我？”

明明是一个人，但是喜欢的时间却分为了三段。

“这就要问你了。”宴青眠眼眸深邃的看着她。

叶无意摇晃着脑袋：“问我？问我什么？”

“自然是问你，为什么明明是同一个人，但就是给我的感觉不对这件事情，就好像，之前有人取代了你一样。”

宴青眠的声音放的轻了，她定定的看着叶无意，她想要让叶无意自己把这个让她疑惑奇怪的秘密吐露出来。

酒精有点微微的麻痹了叶无意的大脑，听见她的话，分明心底有点抗拒，但是酒精的兴奋却是让她根本没有那种心思去思考这些。

“这个，有吗？大概有吧，我忘记了。”

叶无意嘟囔的回完宴青眠的话后，然后她又摇了摇头想让自己的脑子清醒点。

因为叶无意突然发现，她好像只记得自己是被‘系统’送来这里的，但是对于她自己的过去，她好像一点儿印象都没有了。

宴青眠看着她，不确定这个小醉鬼的话是真话还是假话。

但是还不等宴青眠有什么反应，叶无意却是捏住了她的手腕，然后放在了l裙l摆l下面。

叶无意扑在宴青眠的怀中，一边蹭着她的脸颊，一边还时不时的去咬着她的耳朵和颈脖。

然后宴青眠就听见叶无意带着气音在她的耳边说着。

“姐姐，桃子熟了，红酒酿水蜜桃，你不尝尝吗？”

宴青眠的呼吸直接就微微的窒了一下，眼底暗沉一片，最后深吸了一口气。

“妖精。”她吐出两个字。

喝醉酒的叶无意，胆子比没有喝酒的时候大多了，也主ll动l多了。

甚至还开开心心的把成熟的桃子送到了她的手上，最后还邀请宴青眠一同赏那冬日的雪色红梅。

品果酒的同时，怎么能够不吃点小甜品呢。

水果红酒就要配上小甜品，这才是绝配。

美食的吃法和搭配，也就只有顶级美食家才能够懂得这些吃法了。

叶无意垫着脚尖，双腿有点微微的绷直。

双手紧紧的环住宴青眠的颈脖，头埋在了宴青眠的颈窝初。

她哼唧着，垫着的脚尖也不敢放下去。

“姐姐，站不稳了。”她的声音中带着颤音。

微微反光的地板上有着流水滴溅落在了上面。

宴青眠却是轻笑了一声，有点坏心眼的把她的l腰l按l了下去，让她垫着的脚跟也一下就踩在了地上。

叶无意瞬间惊呼了一声，然后一口咬在了宴青眠的锁骨上，身体痉挛犹如簌簌落叶一般。

两人站在窗前，马上新年了，窗户外面在飘着洁白的雪花，烟花也在夜空中绚烂的一茬接一茬的炸开了，五颜六色，倒映在雪花还有玻璃窗户上。

外面冷，屋子里面却是暖气十足。

特别是叶无意的‘家里’，还有着一个小温泉，泡在里面暖和的不行。

后来安静的屋子里面，却又响起了清脆的铃铛声来。

借着那些五颜六色绚烂的烟火看去的时候，就能够看到那雪色红梅上不知道何时被宴青眠点缀挂上了一对铃铛做装饰。

风一吹，那铃铛的声音便清脆作响，悦耳极了。

窗前的风景，有些美不胜收，而窗外的风景，却又喜色绚烂。

新年要到了，窗前紧紧依靠的那一对略显模糊的身影也是纠l缠在一起。

在头脑中的烟花要炸开的时候，叶无意的手臂有点l绵l软l无l力的勾着宴青眠的颈脖。

她眼神略显迷离，红着酡l红的脸颊看着禁锢住自己腰肢的人。

红肿唇瓣吐出了让宴青眠觉得最为动听的情话来：“姐姐，我喜欢你。”

宴青眠的呼吸屏住了，在后来，叶无意的眼前就是骤然的一片白，烟花也在她的脑海中炸开了。

“我爱你。”

宴青眠紧紧的抱着她，然后对着意识涣散的叶无意，许下了自己的誓言。

“我愿永远做你最忠诚的仆从，我的主人。”

新年新气象，但是后面却还长夜漫漫。

那挂在雪色红梅上的铃铛，后来清脆的铃铛声，‘叮叮当当’的响了一夜。

在天边泛白的时候，风吹的铃铛声这才停了下来。

而这一天，是新年的第一天。

……

后来，宴青眠还是成为了那个推动医疗科技进入全新时代的领头人，她是这个时代的开拓者，也是当之无愧的第一人。

之后在一次采访之中，有记者问道，她成功的秘诀是什么？

若是问其他人，定然会回一些什么造福人类之内的话。

但宴青眠沉思了一下却说:‘我的爱人足够优秀，而她只需要一直优秀往前走就好，她不需要委屈自己向下兼容，所以我得努力变优秀，追上她步伐，和她并肩而站，而不是等着她走向我，而是我，主动向着她走近。’

所以，这是宴青眠成功的秘诀。

她的秘诀很简单，无条件的爱老婆。

虽然早就有很多人知道她和叶无意是一对了，但是宴青眠却还是不分场合地点的炫耀和宣告着她和叶无意的关系。

十年如一日，爱意都不曾变分毫，反而是更加的黏叶无意了。

一个霸道，一个纵容，两人的爱情，不知道羡煞了多少人。

而宴青眠也确实是做到了她对叶无意的承诺和誓言。

她一直在当着永远只会忠于叶无意的仆从。

叶无意是她的。

而她——宴青眠，也是叶无意的。

————————!!————————

作者菌：好，这个小世界完结了，下个小世界见！[比心][玫瑰][猫爪][猫爪][熊猫头]

════════════════════════════════════════

第108章

鬼妻她强娶豪夺:是你的妻

“你怎么看着这么憔悴啊，昨天晚上没有休息好吗？”

室友陈颖提着一个放书的包，看着身旁哈欠连天，眼底还泛着一些乌青的叶无意询问着。

“嗯，有、有点。”

被询问的少女略带着些精神不济的回着。

陈颖拍了一下她的肩膀，开心乐观的安慰她：“嚯，别想那么多，不就是一个考试周嘛，你想想咱们考试完了就可以放假了，你这是不是要轻松一些了！”

对于她的安慰，少女却讪笑了一下，只是含糊的回了一句：

“嗯，好像确实是。”

但其实并不是，叶无意憔悴和没有精神，并不是因为马上到来的考试周，也不是因为要紧张复习的学业造成的。

不知道想到了什么，少女的眼底多了一些郁色和阴霾。

“唉，你的脖子怎么红了？”

叶无意茫然的看着室友：“哪里红了？”一边说着，一边抬手去摸着自己的颈脖。

室友陈颖给她指了指：“喏，就是你耳根子后面，红了一大片。”

叶无意的手直接就落在了自己的耳根子后面，然后搓了搓：

“大概是被蚊子咬了或者过敏了吧。”她不怎么在意的回着。

看着叶无意那白嫩的颈脖上还有衣领下面若隐若现的红色，陈颖有些疑惑和迟疑，后来还有些欲言又止。

因为她想要说的是，那些红色，看向好像不是被蚊子咬出来的，也不是过敏了的那种红色。

反而像是，被亲出来的？

但是这个想法一出，陈颖就立马把它给否认了。

别说自己的这个室友一直洁身自好就算了，人家到现在都还母胎单身，而且人家昨天晚上也是住在宿舍的，宿舍就那么大，难不成还能够在多藏一个人在里面？

虽然陈颖心底还是有些迟疑，但是却也很快偏向了叶无意说的这些。

毕竟过敏的方式形状千奇百怪，像这个样子，万一也不是没有呢？

“那你把头发散下来吧，要不然别人看了误会了就不好了。”

叶无意有些疑惑，还不等她有什么动作的时候，陈颖就先她一步把她的头绳扯下来了。

头发散开，完美的遮住了叶无意后颈和耳根后面的红色。

“红的痕迹很多很明显吗？”叶无意抓了一下自己的头发。

陈颖点头：“嗯，你昨天是吃什么东西了吗？看起来好像有点严重。”

叶无意想了想，最后摇了摇头：“没有吃什么，和之前吃的一样，算了，估计是不小心中招了吧，等待会儿下课的时候我去买点药吃就好了。”

陈颖想了想嗯了声，后来两个人倒也没有继续这个话题了，因为已经到教室门口了。

两人从后门走进教室，寻了两个座位就坐了下来。

她们前脚刚做好，书和电脑才拿出来，上课的老师就也走进了教室。

这一节课是《考古学概论》

叶无意和陈颖两人都是历史系考古专业的，今年大三了，课程不多了，但是专业课程却也学的更加的细分了。

当初选历史和考古，叶无意就只是纯粹的感兴趣，她对历史极为的感兴趣。

上大学后，事实也证明，叶无意确实是这一块料，起码她学的很轻松。

……

“今天不讲书上没有的，今天和你们分享一下，前段时间发现的商南朝代的出土文物和墓xue。”

讲台上的老师说着，然后直接就放出了ppt图片出来。

刚开始的图片就一些瓷碗，瓷碗底部有着‘商南澜意’四个字。

原本坐在座位上还有点走神，而且还在想着自己昨天是吃了什么导致自己过敏的叶无意，听见商南朝代时，她的注意力瞬间就集中了起来，神色多了一些专注和认真。

据现如今历史记载，有关‘商南’这个朝代的历史其实并不多，只有寥寥数语。

它在整个历史上，都是一个比较神秘的朝代。

但是纵观那些记载下来的历史来看，‘商南’并不是一个存在时间短暂的朝代，相反，它存在了几百年了。

可是有关这个朝代的历史记录还有文物出土这些却又少的可怜。

所以才会成为当今人们觉得最为神秘的一个朝代。

“好，现在同学们来看看这最后一张图片。”老师的图片已经放到了最后。

而最后的那一张图片出来后，坐在教室里的学生们都发出了一些惊呼声。

就连叶无意的眼里都闪过了一些惊艳的神色。

因为那一张图片里面拍摄的是一件衣服。

是一件红色嫁衣。

那红色红的纯粹，却又金线描边，所以看起来就更显华贵了。

而且那嫁衣之上还绣着凤凰图案，看着很是高雅贵气。

站在讲台上的老师明显很满意学生们的反应，她的脸上也是带着笑意。

“好了，都安静一点，这红嫁衣并不是现在产物，而是‘商南’产物，它是这一次文物出土最为珍贵的一件物品，历经几千年之久，它却还保存的如此完好，这件文物是无价的。”

不论是那件嫁衣的保存，还是以那件嫁衣为参考当翘板去挖掘更多和商南有关的历史出来，这些都是无价的。

所以哪怕就连老师，她也是有些激动的。

因为这意味着她们对过去的历史会有着更近一步的发现。

“与这件嫁衣一同出土的还有不少的首饰和凤冠，不过那些还不允许拍照流传出来，但是这些都可以博物馆看，虽还不对外展出，但是因为我们系院的教授和你们的师姐们也参与了文物的挖掘和保护，所以我们系的学生可以提前去参观学习。”

老师介绍着那些文物，同时也不忘把怎么去博物馆参观学习的方法告诉他们。

虽然老师不知道，历史系考古专业的学生们在毕业后有多少会从事这一行业，但是作为老师，该为学生谋取的福利她们也是要尽责的。

坐在教室中间却又靠边的叶无意，有些出神的看着图片里面的那一身嫁衣。

指尖动了动，就连心脏都好似在看到这一身嫁衣的时候抽了一下。

很莫名，就连叶无意都不知道为何会这样。

“无意？叶无意？”

已经收拾好了电脑的陈颖看着还在发呆的叶无意，直接就连声喊了两声。

叶无意回神后，这才发现，原来不知道什么时候已经下课了。

“发什么呆呢？你今天看起来好像格外的心不在焉，真的没有什么事吗？”陈颖有些担心的问着。

叶无意微微的吐出了一口浊气，摇了一下头，笑着看着陈颖。

“真的没事，大约就是昨天晚上没有休息好的缘故。”

看着她眼底的乌青，陈颖也没有多想：“反正下午没课了，你可以好好的休息一下，对了对了，那个博物馆你要去吗？我们一起！”

叶无意一边收拾着东西，一边迟疑道：“去吧。”

正好去看看那个从墓xue之中出土出来的嫁衣是不是和老师拍下来的图片一样的保存的那么好。

“嘿，那我们一起！”

两个人说着，然后就也收拾好了东西离开了教室。

不过后来两个人却没有一起回寝室，因为叶无意去了一趟学校外面的药店买过敏药，后来干脆连午饭也在外面解决了后，她这才回了寝室。

叶无意回寝室的时候，陈颖不在，另一个室友也不在。

接了杯水，叶无意囫囵的吃了颗过敏药，然后就直接上了床，窗帘一拉，把亮光隔绝在了外面，然后就直接拉过被子盖在了身上，准备好好的补个觉。

昨天晚上叶无意确实是没有睡好，但却不是因为学习和考试，而是她一整夜都在做梦。

叶无意只能够模糊的记得，她好像穿上了一身红嫁衣，坐上了花轿，梦里好像一片喜色，她好像结了个婚？

这段时间也不知道为什么，叶无意总是断断续续的做一些梦。

梦醒，却又什么都不记得了。

每一次做完梦醒来后，她又会觉得很累，精神和身体都累。

所以她看着很憔悴的样子，完全不是陈颖说的那样为了考试考虑的，她纯粹就是被自己做的梦给折磨的。

偏偏这种事情，说出去好像也不会有谁相信。

叶无意想了一下，自己身上的异常是从什么时候开始来着？

好像是一周前吧？

上一周周末，另一个室友孟欢拉着她和陈颖去了一个道观，兴致勃勃的说是要去求一个姻缘桃花，而且她说那个道观的姻缘很灵。

叶无意原本是不想去的，但最后还是被拖着去了。

去了那道观后，叶无意还碰上了一个道长，那道长还和她说了一堆她不怎么能够听得太懂的话，离开道观后，回到学校，陈颖她们又约着其她同学玩儿去了，叶无意却是去了一趟实验室。

叶无意是在那个实验室找了一个助手的工作，那个实验室里面呈放的都是一些需要清理和修复的文物。

那一天在叶无意看来好像和平常也没有什么两样，但是当天晚上，她就做梦了。

那些梦，一做，好像都能够让她做一整夜，但是醒来后，她却又什么都不记得了。

……

躺在床上，叶无意意识迷迷糊糊的想着。

后来她又突然想起，那天好像也不是什么事情都没有发生。

那天实验室里面突然就断电了几分钟，因为突然变黑了，导致她不知道被什么东西划伤了手，等到灯重新亮起来后，她又没有找到划伤自己手的东西。

而且有点奇怪的是，在摸黑的时候，她分明就感受到了自己的手被利器划伤了，甚至都闻到了血腥味，但是等来电之后，她却没有在手上看到伤口。

考古这一专业，很少信鬼神之说的，毕竟都挖别人的墓了，在说自己信什么鬼神之类的，那就有些相互矛盾了。

但或许是从小受到了自己家人的影响，叶无意虽然对于鬼神之说不是太信，但是却也有着敬畏之心。

何况文物这些东西，多多少少都是有着阴气的。

叶无意喜欢历史，喜欢文物。

但是有一点，她怕鬼啊！

所以那天来电之后，实验室又只有她一个人，叶无意觉得心里毛毛的，甚至感觉后背凉幽幽的。

她没有多想，直接就拿着东西走人了。

也是那天晚上开始，叶无意就做梦了。

而且那些奇奇怪怪的梦境，已经持续一周了！

叶无意意识迷糊的想，难不成她真撞鬼了？

但她可是鉴定的唯物主义者！

她不信这些的！

可那天晚上在那几分钟里面，好像确实是有些奇怪来着。

叶无意想着，她就想要睁开眼睛把那些猜想和不确定记录下来。

但是她的双眼却又死活的睁不开，原本半梦半响的意识也是瞬间被拖入了黑暗之中。

叶无意以为自己就会这样睡过去的，但后面也不知道是不是在做梦的缘故，一道极为悦耳，宛如那山间清泉的水珠滚落在水面之上，清泠却又冷感磁性的声音在她的耳畔响了起来。

“这么快就又来找我了吗。”

那道声音好似有点远，又好似有些近，后来好像完全是贴在叶无意耳畔轻语低喃一般。

叶无意的意识挣扎，眼睛还没有睁开，却是能够感受到，自己整个人好像都跌落进了一个柔软至极的云层之中。

很舒服，让她想要就这样直接睡过去，再也不醒来的冲动。

这个想法在她的脑子里面过了一遍后，她却是又听见自己的耳畔边响起了一道低低带着愉悦的轻笑声响起。

然后她就感受到自己的眉心有着一根微凉的指尖落了上去。

混沌困乏的意识好像一下子就因为那微凉的指尖变得清醒了起来。

“不可以这么贪睡。”那道声音附耳轻声道。

闭着眼睛的叶无意，羽睫颤着，后来缓缓的睁开了双眼。

但是率先映入她墨色眸子中的，却是一片红色。

红色的蚊帐，红色的流苏，红色的烛火，红色的被褥。

一切都是红色的，倒映的她墨色眸子都染上了红意在其中。

看着头顶的红色蚊帐，叶无意双眼茫然的眨着眼睛。

她的潜意识里清楚知道，她又做梦了，她又被拉扯进入了梦境之中。

“在想什么？”

那道声音又在她的耳畔响起，冷感磁性带着些许低沉，却又充斥着温柔。

同时叶无意还感受到自己的腰肢被一只手紧紧的抱着，说话时，那手还收紧了一点。

可是叶无意抬了抬手，她却只能够看到自己的身上穿着一身丝滑绸缎的红色单薄内衫长袍。

她没有在这个红色复古的大床上看到另一个人的身影，但是却又实实在在的感受到了她的身边还有着一个人。

也不知道是不是因为在做梦的缘故，叶无意没有感受到害怕的情绪。

“你是什么东西？”叶无意出声问着。

看不见身形环住了她腰肢的‘东西’，对于她的问话好似微微的愣了一下，随后一道轻笑声却又在一次的再叶无意的耳畔响了起来。

叶无意甚至能够感受到，有着一点凉幽幽的气息落在了她的颈脖上。

叶无意下意识的缩了一下颈脖，但那气息留下的感觉，还是让她的脊椎升腾起了一股酥麻。

那种感觉让叶无意有点微微的软了身子，整个人都好似要变得懒洋洋起来了。

“我忘记你看不见我了。”

那道声音落在叶无意的耳畔，话音未落时，叶无意就感受到有着一双手落在了她的眼帘上。

等到那手拿开的时候，眼帘在轻颤着的叶无意，却是清楚的看到自己的上方多了一个人。

一个浑身肌肤雪色白皙，甚至白的宛如一块暖玉一般，容颜清艳清绝的女子带着笑意正看着自己。

她的身上穿着和叶无意同款的红色长袍，这就越发的显得她的肌肤白的似雪一般了。

在烛火之下，她甚至好像都有些白的发光了。

虽然她一只手圈住了叶无意的腰肢，但是身子却半支撑着，所以叶无意才未曾感受到她半分的力量。

叶无意看的有点呆愣，后来她的脸颊泛起了一点微红起来，有点还没有回过神来呐呐的说了一句。

“你、你真好看。”

她的话，让上方带着笑意看着她的女子先是一愣，随后却是顾盼生辉一般的笑了起来。

精致眉目带着明显笑意的看着叶无意：“你也很好看。”

她说着，圈住叶无意那纤细腰肢的手又微微的收紧了一点。

叶无意被她夸得直接就不好意思了起来，微红的脸颊又红了一些。

但是人也很快的回神了，她的视线一下子就变得游离了起来，不好意思在看着对方那张凑得极近的脸。

她的手也虚虚的抵在了对方的肩上。

“那、那个，我们可以不这样说话吗？”

这个样子说话，真的怪怪的！

而且，有、有点暧昧……

就算对方长得在好看，但叶无意还是有些不怎么自在，忍不住的有些害羞。

上方的人好似能够看出来她的想法，她只是笑了一下，不光没有松开叶无意，反而是把人抱得更紧了一些。

“我喜欢这样抱着和你说话。”

“我是你的妻，这个样子很正常。”

叶无意有些呆滞的看着禁锢抱着自己的美人儿，一时间都没有反应过来。

满脑子都是，你的妻，你的妻，的妻，妻……

叶无意的脑子有些转不过弯来，甚至反应都有些迟钝。

“我们什么……”叶无意有些不可置信，甚至有些接受无能，哪怕对方长得好看！

但是叶无意的潜意识还在告诉她，她还是一个学生呢！

学生可不兴结婚嫁娶啊！

而且她奶奶知道吗？要是她奶奶知道她在外面偷偷的背着她老人家多了个妻，还不得打断她的双腿？

叶无意努力的转动自己的脑子，但是半压着她的人却是指尖落在了她的唇瓣上。

“你忘了？我们昨日成婚了，也洞房花烛了，我自然是你的妻了。”

她说着，然后直接微微的低头亲上了叶无意的唇瓣。

叶无意也恍惚的好似想了起来。

对，昨天晚上她好像是上了花轿，然后……

在唇瓣贝齿被撬开后，叶无意潜意识知晓这是在做梦，但还是忍不住的害羞。

因为她想起，昨天晚上做梦的时候，她确实一身红嫁衣嫁给了对方，然后和对方洞房花烛了。

叶无意被亲的双眼迷离前，她却是没有看到上方的人原本如墨不见丝毫暗光的眸子之下闪过了一些幽蓝色，其中浮现着笑意。

感受到她的柔软和乖顺，她甚至是还发出了一些满足的喟叹声来。

这是，她的妻啊。

后来，红帐在一次的翻飞，流苏落了微动轻撞在一起。

那处处都透露着喜意红色的房间里，红色烛火摇曳着，照映着那散落下来的红色蚊帐之后若隐若现的两道相叠在一起的身影。

大红的柔软被褥之上多了两捧雪色，后来其中一捧雪色之上，也慢慢的被点缀上了红色的红梅。

大红的喜意，好似在此刻更为具象了。

原本短暂的洞房花烛夜，现在又被续上了。

……

在梦境之外。

陈颖和孟欢回到寝室的时候，看到的就是叶无意床上的帘子被拉拢了。

两人也知道她昨晚没有休息好，所以也没有去打扰她，直接放轻了动作，自己洗漱好了后就也上了床，帘子一拉，她们就打游戏去了。

而她们不知道是，在叶无意那张床上的帘子后面。

那熟睡中的人，脸颊却是变得酡红了起来，眼尾也泛起了红晕，偶尔还会有着一些不可控的声音从她那红唇之中溢出来。

明明帘子后面处处都是一片香l艳的画面，可帘子外面的寝室里面却又是一片安静。

可若是有着谁把叶无意床上的帘子掀开，就会看到在她的手腕和颈脖锁骨上，有着一些红黑相交缠绕的诡异可怖的雾气缠在她身上。

那些带着森森阴气的黑红鬼气霸道的包裹着那床上的人，渗透进入衣服之下，‘贴l身’缠l绕着床上的人。

在这个狭小的空间里面，甚至黑的一点儿亮光都没有渗透进来。

睡在隔壁两个床上的陈颖和孟欢打着游戏，两个人身上还裹着被子。

后来孟欢忍不住的给陈颖发了一个消息过去，说今天晚上寝室里面时不时灌风进来了？怎么感觉那么冷啊？

陈颖也回了她一个还真是，她也觉得好冷！

空气中冷飕飕的，裹着被子好像都有些没办法隔绝那凉意。

后来两个人也不打游戏了，在半夜的时候，是在冷得不行了，孟欢还直接拖着被子跑去了陈颖的床上一起睡。

不知道为什么，明明现在的气候温度刚好是不冷不热的时候，她们寝室里面却又实在太冷了。

所以第二天，陈颖两个人直接就被冷的早早的醒了过来。

都被冷醒了，而且冷的也没办法睡了。

两个头脑在今天实在是清醒的不能在清醒的人，起床洗漱之后，就直接敲响了叶无意的那个床架子。

“无意，无意？醒了没有？”

“今天我们早点出门去博物馆吧。”陈颖说着。

但是她的手在敲上叶无意的那个床架子上时，却是又猛然的感受到了一阵幽冷的感觉铺面而来。

陈颖直接就被冷的打了一个哆嗦。

怎么回事儿？她怎么感觉无意这里好像更加的冷啊？

“无意？”陈颖又喊了一声。

在她忍着那冷意要去掀帘子的时候，帘子后面却是响起了叶无意的一声轻轻的闷唔声来。

听到她的声音后，陈颖又把手收了回来。

“无意，醒了吗？醒了就起来洗漱吧，我和欢欢先去食堂买早餐，到时候我们校门口汇合！”

“听说今天去博物馆的人很多，我们早点去，免得人挤人。”

陈颖说完后，帘子后面传来了叶无意那带着沙哑和一些慵懒闷闷的声音，听起来好像还没有怎么睡醒。

“好，我知道了。”

陈颖也没觉得哪里不对，裹紧了自己的衣服就和刚洗漱完的孟欢离开了宿舍。

寝室门一关，刚才还有点热闹的空间里面就又变得安静下来了。

那关上的帘子后面也是好半响都没有什么动静了。

又过了好一会儿，才有着被子扯动的窸窸窣窣的声音响起。

微微半趴在床上的叶无意，抬起自己好像有些酸软的手把帘子给拉开了。

她整个人都有些焉焉和带着才睡醒的懒散趴在床上，光亮透露进来后，她的眸子也微微的眯了一下，刺的有点让她的双眼泛酸。

缓了好一会儿，她这才适应了外面的亮光。

叶无意有些迷糊，整个人根本不想动一下，还感觉特别的困，一副随时都能够在一次的睡过去的样子。

哪怕她强撑着想让自己不那么的困顿，可是眼皮却好似有着千斤重一样，根本就不受她那一点清醒过来的意识控制。

而她没有发现的是，在她的左手无名指上，有着一枚温润如玉的戒指，可那戒指里面却又好似在不断的散发着黑气出来缠绕着她的手指。

就好似有着一个人在偷偷的亲吻她的手指一样。

后来叶无意还是没有抵抗住哪困意，直接就趴在被窝里面睡了过去。

她睡着之后，拉开了一些的帘子又诡异的自动关上了，昏暗的帘子后面，叶无意的手机却是自动的亮了起来，甚至好似有着无形的人在操控着她的手机，屏幕上打着字，后来直接就发了出去。

而这诡异至极的一幕，却是没有一个人看见。

又睡了过去的叶无意，她整个人好像又回到了那个梦中处处都是大红喜色的房间床上。

她很累，但是抱着她的人却带着怜惜的亲了亲她的眼尾。

意识彻底的陷入黑暗前，叶无意好像隐约的听见了一句。

“等我，我很快就会来找你。”

————————!!————————

作者菌：人鬼情未了[熊猫头][比心]可以给我评论吗[让我康康][可怜]

════════════════════════════════════════

第109章

鬼妻她强娶豪夺:聘礼，登堂入室

叶无意这个星期，好像整个人都提前进入了春眠的状态里，醒来的时候天天都异常的困乏没精神。

她这个状态，好像也不是因为缺少觉的原因，因为白天太困。

只要没课，只要下课早，回到寝室后，她必然是第一个洗漱完上床睡觉的。

可即便这样，她也好像一直都没有睡饱觉一样。

除了叶无意成天昏昏欲睡外，还有一个让叶无意觉得有些疑惑的是。

不论是陈颖还是孟欢，亦或者来串寝的其她同学都觉得寝室里面冷飕飕凉幽幽的，温度明显比外面要低上很多。

后来都导致没有其她的同学再来串寝。

可是叶无意却一点儿感觉都没有，她们说很冷，可她却觉得温度是恒温的啊？

但是看着两个室友都夸张的穿上了毛衣，甚至都要穿袄子的样子，叶无意还是把一些没有说出口的话给咽了回去。

毕竟这事儿，一个人可以说谎，两个人也可以成对，但是其她来串寝的同学却是没有那个说谎哄骗她的必要吧？

对于寝室里面这奇怪的显现，叶无意心底也有些毛毛。

她的直觉告诉她，这种诡异的异常反应，和她这段时间不停做的那些记不清的梦有关联。

难不成，她真的碰上什么脏东西了？

然后还把这个脏东西给带回了寝室？

叶无意心事重重的同时，一边猜测，一边也是觉得后背发凉，有点毛骨悚然的感觉升起。

但是她却又没有依据和根据，只能够猜测。

后来叶无意想，她要不要去一趟道观或者寺庙拜拜，然后求个平安辟邪的东西？

之后叶无意强撑着自己每天昏沉好似要睡过去的身体，坚强的在考试周考完了最后一门考试后，她还没有来得及安排好接下来的假期打算。

陈颖和孟欢她们就已经收拾东西回家了。

而叶无意则是在考试完的第二天，接到了自家奶奶打来的电话。

……

“囡囡，考试完了没有？”

叶无意今天罕见的精神状态不错，精神没有什么困顿疲乏。

听见自家奶奶的声音，叶无意的脸上没忍住扬起了一个笑容来，坐在床上整个人看着都乖乖软软的。

“考试完了奶奶。”

电话那边却是传来慈祥又慈爱的声音，夸赞着叶无意。

“那囡囡放假了可不可以回家一趟？要是不想回来也没有关系。”

电话那边的奶奶怕耽搁叶无意的学业，所以前面的话说完后，她又补了一句。

“要放五天假，在算上周末，就是七天呢。”叶无意耐心的和自家奶奶说着：“我也想奶奶了，难道奶奶不想我吗？”

“想，奶奶也想你，只是……”

“怎么了奶奶？”听到那端略带犹豫为难的声音，叶无意有些疑惑。

“等你回来了，奶奶在告诉你吧。”

叶无意带着疑惑嗯了一声，后来祖孙两人又说了一会儿话后，电话这才挂断了。

电话挂断，叶无意伸了个懒腰，只觉得浑身骨头都是酥麻的。

翻身下床洗漱好了后，她就直接开始收拾东西了。

但是在装衣服的时候，她的背包里面却掉了一个东西出来。

叶无意弯腰捡起，那是一个三角黄色符纸，她记得这是之前去道观的时候，那个站在她面前叽里呱啦不知道在说些什么的道长塞给她的。

看了两眼，最后叶无意还是把它塞进了背包里，装上换洗的衣物就把寝室门锁上离开了。

叶无意是本地人，大学也是在本市上的。

她的家是在距离市中心两个多小时的一个小镇上。

那个小镇还保持着古色古香的江南水乡景茂，有着钟鼓楼台，一条小河贯穿整个小镇，小镇上面的居民房也大多都是沿着那条小河依水而建。

小镇清幽宁静，风景也是极好。

有一部分被政府开发成了风景区，所以镇上的原住居民也有着政府补贴的收入来源，所以对于把小镇外围开发成为旅游风景区后，也没有什么人反对。

而在小镇内围，则是有着保安看着的，不允许游客去打扰住在这里的原住民。

而且小镇上大多都是老人，年轻人不是在外地上学就是在外面打工上班，很少在家的。

所以政府那边在这里开发旅游区后，也还是隔开了两个区域，避免减少游客打扰到居民的正常生活。

叶无意的家就在未曾开发的那一片区域。

她坐的是大巴车回家，到了小镇外面后，就自己踩着用青石板铺好的道路走回了家。

家中院落两扇大门是打开着的，站在门口就能够看到门内的情况。

她们家有着一个同样用青石板铺好的院子，院中种了些花草，房屋则是两层阁楼样式。

和这个小镇一样，这个房子看着很复古。

大门正对进去的则是堂屋，但里面却摆着沙发，有着现代的装饰风格在里面。

毕竟复古阁楼在好看，有些时候，还是没有现代化的一些科技用着方便。

……

叶无意背着一个小包，一想到马上就可以回家见到自己的奶奶了，她就忍不住的有些开心。

不过在叶无意回家的路上，隔着水质清澈的河道，她的余光却是看到对面有着一个身影，穿着旗袍，手里还撑着一柄油纸伞。

背影纤细窈窕婀娜，气质看着极佳。

就算是未曾看到对方的面容，叶无意也是瞬间几乎就认定对方定然长得极为好看。

虽然只能够看到对方一个背影，但那个背影也不知道有着什么魔力，叶无意站在对面的青石板路上，总是忍不住的多看了几眼。

等到那撑着伞的背影消失在她的视野之中后，叶无意这才有些不好意思的挠了挠脑袋，然后把自己频频看过去停顿下来的视线收了回来。

不过随后叶无意又觉得自己的行为好像有些傻乎乎的，又没有人看到她刚才那么失礼的盯着别人看，她还害羞什么啊！

叶无意拍了拍自己有点发热的脸颊，转身向着家走去，这事儿也很快的被她抛之脑后了。

但是转身的叶无意却不知道，在她转身之后，那个撑着油纸伞的身影停下了脚步，转过身，然后握着伞柄略显苍白的纤细手腕微微的把伞抬起了一点。

雾雨朦胧之中，伞下露出了一个白皙的下颌，伞下之人，如墨漆黑不见底，甚至黑的有点不像正常人那种墨色双眼定定的看着背着小包离开的那个身影。

原本淡漠无波的墨黑眸子，在看到那道身影之后，其中好似浮现出来了一些笑意，那一抹笑意，倒是让那双森寒冷意充满了压迫感的眸子多了些许柔和。

苍白却又修长极具骨感的指尖摩擦了一下那伞柄，看到那道身影消失在转弯处后，她却还站在原地，没有收回视线。

后来有着一个穿着死气沉沉黑色西装，就连双眼都满是沉沉死气不见半点活人模样的人不知道从哪里出现站在了她的身后。

毕恭毕敬的微微的低下了头，声音也是一板一眼道：“小姐，东西都准备好了。”

独自撑伞的旗袍女子嗯了一声，视线收回，转身之余，在看到穿的死气沉沉的属下，她的身影微顿了一下。

后来直接淡声道：“收收你们那一副死人的鬼样子，把这种死人穿的衣服给我换的喜庆点。”

属下：“？”

属下用着自己那死沉沉的眼睛看着面前的‘小姐’，她很想说，她们就不是活人啊！甚至连死人都算不上！

所以她们看着一副死人的鬼样子，这才是最正常的啊！

属下委屈，但是属下不敢说，只是艰难的扯了一下嘴，让自己努力看起来像个正常人。

“是，我马上和其她人说。”

撑伞的女子收回了视线，抬起脚步往前走去。

黑衣服的下属跟在她的身后，两个人的身影走进那朦胧雾气之中，先是若隐若现，后来好似彻底的消失在了那雾雨之中。

……

叶无意这边刚走到家门口前，她看到的却是自家门口的着一条青石板并不怎么宽的道路上，停下了好多辆车子。

看那车标，还都是价值不菲的豪车。

叶无意有些疑惑，她没有听自己奶奶说最近她们的隔壁邻居们有结婚的啊？

别问叶无意为什么会觉得是结婚的，因为那些车的前面都挂了一朵大红花。

今天这个和江南一样的小镇上没有什么太阳，反而是飘着毛毛雨，所以整个小镇看着都是雾雨蒙蒙的状态。

看着那一长串的停靠着的车子，加上雾雨蒙蒙的天气，而且这一条街上又很安静，但是那车子上却又挂着代表着喜庆的红。

叶无意怎么看，怎么觉得这一幕有些诡异，甚至心底有点毛毛发凉的感觉。

而且更加诡异的是，她每走过一辆车子，就都能够看到车内驾驶位上开车坐着的人，转过头，然后咧着嘴对她笑，最后又目送她离开

这看着就更加诡异恐怖了好吗！

叶无意只觉得后背寒毛都竖起来了，头皮都隐约有些发麻。

好不容易强撑忍着害怕的感觉走到了自家门前，叶无意的脚步却又猛的一顿。

因为她看到自家大门上挂上了红色的绸缎和大花，那停了一条街道的车子，尽头就是停在了自家屋子大门外面的。

而且还有着一些穿着喜庆红色的衣服的人在往院子里面搬着东西。

叶无意茫然了一下，脚步没忍住往后倒退了一步，看了看自家大门外挂着的街道号。

18号，没错啊，是她的家啊。

啊这，不是，她家这是有什么喜事吗？

是她那个不婚主义者的小姨转性找到了真爱，要结婚了？

她可也没有说过啊？！

就在叶无意怀疑这是不是她的家，她有没有走错的时候，院子里面却是响起了对她来讲格外熟悉的声音。

“囡囡，怎么傻站在外面，快些进来啊。”奶奶温和慈爱的声音响起。

叶无意也是终于回神了，看了一眼那些原本在搬着东西的人，不知道什么时候又都开始盯着她看，而且都咧着嘴对她笑着。

叶无意心底一毛，直接打了个寒颤。

她没忍住脚步都加快了一些向着院落里面走去，快步的走到了站在院落中的奶奶身后。

“奶奶，这是怎么回事啊？”叶无意下意识的抱住自己最亲近人的胳膊，小声的问着。

在叶无意说话的时候，同时也有着一道轻咳声响起，一个穿着干练的女生看了眼那些个咧着嘴在笑的人，眼神警告了她们一下，让她们多注意形象。

但是那些原本挤出‘讨好’‘友善’笑容来一群‘人’，立马就连忙继续干活了起来，不敢在对着叶无意笑，然后想要博取她的关注了。

但是对于这些小动作，有些害怕这个场面的叶无意，根本就没有注意到这些细节。

她要是知道这些‘人’在想些什么，别说关注了，她都能够直接当场给她们表演一个昏过去。

已经满头银发，但是精神却抖擞的叶奶奶抬手拍了拍叶无意的手背。

“她们是来送聘礼的。”

“聘礼？”叶无意有些呆愣：“小姨要和谁结婚了吗？男的女的？”

“不是你小姨。”奶奶有些欲言又止的看着自己这个神经线有些大条的孙女。

视线落在了叶无意的左手上，明显就看到了她的无名指上戴着的那枚戒指。

叶奶奶的动作一顿，微微抬起头，就透过那镂空的堂屋屏风，看到了坐在客厅沙发上面的那道身影。

她还和那双墨黑的双眼对视上了，说明对方一直在关注着外面的情况。

“是你。”叶奶奶神色有点略微复杂的看着叶无意。

叶无意：“？？？”

原本还在琢磨自家小姨什么时候遇上了真爱的叶无意，听见自家奶奶这话，她是真的不中了！也是真的大脑宕机呆滞了。

“我？”叶无意的声音都有点略微的破音了：“奶！咱们家还没有穷到卖孙女的地步吧？！而且这种事情你怎么不和我商量一下！”

看着院落之中都快要摆放不下的那些所谓的‘聘礼’，叶无意只觉得眼前一黑又一黑。

甚至觉得这个场面好像更加的诡异可怕了起来。

她没想到，有生之年，她也还能够被包办婚姻一次！

“我不同意！退婚！必须退婚！让这些人把东西全部给拿走！”

叶无意只觉得胸腔都快要被气炸裂了！

这一天天的都是些什么事情啊！

“不行。”

“我不同意。”

叶无意的话还没有落音，就有着两道异口同声的声音响了起来。

说的话不一样，但是却都是拒绝叶无意。

除了叶奶奶的声音外，还有着一道分外好听的声音一同响起。

听见那道声音，叶无意耳尖微微动了一下，觉得有些耳熟，好像在哪里听到过。

可还不等她仔细的去回想，她就先被对方那话给气的心理发堵。

被包办婚姻的是她！要和一个不认识的人结婚的也是她，对方有什么资格来反对啊！

“你凭什么……”叶无意平时有点微软的性子，今天难得的被这一突如其来的闹剧给点炸了。

小脸微冷的转过头就要去反驳对方。

但是等她在看到那个不知道什么时候出现在堂屋客厅屋檐走廊上站着的人后，她怒气冲冲的话还没有说完，结果又那么直接就卡在了嗓子眼上。

看到那站在屋檐走廊上的身影，叶无意的眼底闪过了些惊艳的神色。

那是一个穿着旗袍的女子，容颜清艳绝色，身子修长却又纤细，曲线也是极为完美。

可能唯一美中不足的就是对方看着很白，有点病态的那种苍白，轻轻搭落在柱子上而露出来的手腕也是莫名的纤细。

对方看着就是个很柔弱的姑娘。

怎么去形容她呢？

就像是那冰清玉洁却又带着一些病弱的白莲花。

这并不是贬义，而是叶无意看到对方的第一眼，就觉得对方好像一朵柔弱小白花啊，还是长得很美的那种。

好似稍微对她说话大声点，或者捏着她那明显脆弱的腕骨，就能够把人给碰碎和吓到一样。

在叶无意看着对方略微走神的时候，站在她身边的叶奶奶顺着叶无意的视线看了过去。

在看到对方那柔弱带着点赢弱病态的样子，叶奶奶也是肉眼可见的茫然疑惑了一下。

因为刚才这人看着可不是这个样子了。

一身矜贵冷淡的气质，说话淡淡的，她什么都没做，但是却给足了旁人很大的压迫感。

“刚才你说的退婚，我不同意。”

就在这个院落之中变得略微有点安静下来的时候，站在屋檐走廊下的人却是收回了支撑在柱子上的手，摇曳着身姿优雅的走到了院落里。

在更为明亮的天空之下，虽然是阴天，而且还雾气蒙蒙的，但是她一走出来，原本就很白的皮肤，好像就更白了。

看着她那一副赢弱的样子，叶无意都怀疑对方会不会晕倒在这里。

但是偏偏对方看着赢弱，说出来的话却带着明显上位者的强硬。

叶无意的眉心微蹙了一下：“你不同意有什么用，我这个当事人不同意就行了，而且你又不是另一个当事人，你……”

“我是。”

叶无意茫然的看着她，看着对方淡然却又认真的回着她话的人。

叶无意是肉眼可见的疑惑不解了。

你是？你是什么你是？

或许是看出了叶无意茫然，对方却是对着她清浅礼貌一笑：“我就是和你有着婚约的另一个当事人，而你刚才说退婚，我不同意。”

她说完之后又顿了顿，带着笑看着叶无意：“我叫秦凛月，是你的未婚妻。”也是你的妻子。

秦凛月笑的有点如沐春风之感，但是叶无意却莫名的觉得后背凉飕飕的。

而叶无意的直觉也并没有出错，秦凛月在笑，但是她的笑容却又有些不那么真实。

一想到叶无意刚才竟然说要退婚，她的心底和眼底深处的都涌现出来了一些扭曲的阴暗，但是却又被她藏的极好。

但是叶无意却有些傻眼了，呆呆的转过头看着叶奶奶，好似要求证一些什么。

但是叶奶奶却肯定的点了点头，算是破灭了叶无意最后的一点期望。

叶无意只觉得这个世界真玄幻。

上一秒她还为自己自己要被嫁给了不认识的男的觉得愤怒，下一秒她就得知自己不是多了个未婚夫，是多了个未婚妻。

嗯？这对吗？这对吗？

叶无意一时间都不知道该说自家奶奶的思想是太过保守了，还是太过开放了。

……

客厅沙发上。

叶无意的余光看着外面终于是搬完了占据了大半个院落的‘聘礼’，她是真的有些词穷了。

特别是听见自己身上的婚约是怎么来的后，叶无意觉得荒唐的同时，但是又根本不知道说什么。

哪怕她现在长大了，身体看着也健健康康的，但她小时候也确实是体弱多病，而且是真的体弱多病那种，基本上小诊所和医院都快要成为她第二个家，很多医生都说她长不大，会早夭。

这些事情叶无意依稀是还有着记忆的。

后来有着一个方士说，她这是天生的八字命格弱，注定会早夭。

想要健康长大，就请一尊鬼神回家供奉，然后把她的生辰八字压在雕像下，在和一个身弱八字望她的人结成婚契，她自然会身体健康的长大了。

但是对于这些记忆，叶无意却有些不记得了。

她唯一记得就是，自己小时候好像确实是拜了一尊奶奶带回来的神像，然后她还昏迷了两天。

但是等她醒来后，她的身体确实是慢慢的好转了，没有在生病，甚至是孱弱的身体都慢慢的变健康了。

当时她还小，五六岁的样子，对于这些事情根本就没有记得太过清楚。

但是现在听见叶奶奶说，叶无意的目光视线下意识的就落在了坐在自己对面看着赢弱且肤色白的有些过分的的秦凛月。

说实话，她是真的有些怀疑自家奶奶的这一番说辞。

而且她都怀疑，是不是她奶奶通过什么邪术，让她把秦凛月的命给借了，所以才会导致她这么一副柔弱赢弱的样子。

但是叶奶奶说，她和秦凛月之所以会有定下婚约，是因为她们有缘，秦凛月小时候身子也弱，刚好也需要和叶无意一样的条件，最后双方就这样定下了婚约，交换了信物。

“这就是所谓的，负负得正？”

叶无意看着秦凛月，也不知道怎么的，脑子一抽就说了这么一句话。

“你这孩子，说什么呢。”叶奶奶嗔怪的看着她说着，然后又对着坐沙发上的旗袍女子笑了一下：“无意她有些时候性子是比较跳脱的。”

叶无意有点微微的不赞同自家奶奶这话。

她也没有说错啊！

她和秦凛月童年相似，都是病秧子，但是不论是迷信还是科学，她们有了婚约后，都健康长大成年了。

这不是负负得正是什么！

“无事，我很喜欢。”秦凛月带着笑意看着叶无意说着。

而叶无意却被她看的有些不怎么自在，脸颊也有点微微的发热。

“后面无意跟您、你要一同住了，她的东西我都已经收拾好了，以后无意就交给你了。”

叶无意：“！”

叶无意没忍住眸子微微的瞪大了一点。

“奶奶！你说什么呢？这事儿我还没有答应，怎么就要让我跟着和……一起住了！”

求求你们问问我这个当事人的意见行不行！

其中一个当事人还坐在这里的呢！

叶奶奶根本就没有多看叶无意一眼，或许是觉得叶无意吵吵闹闹的有点烦人了，她直接不知道从哪里拿出来了一个东西塞到了叶无意的怀中。

叶无意拿着东西一脸懵：“这什么？”

感受到手中那温润如玉卷起来的东西，还有点沉甸甸的感觉。

等她低头看去的时候，一道温和如春风的声音却落入了她的耳中。

“是信物。”

是玉简？叶无意想着。

然后又因为对方的话而脑子卡壳了一下。

叶无意抬起头看着对方：“信物？”

秦凛月带着笑温和自然的看着她：“嗯，上面刻有你我的名字。”

那卷起来的玉简刚好一只手能够半握住。

叶无意的指腹摩擦在上面，然后又低头细细的看着它。

心底有些感叹，这秦家是做什么生意的啊，这么大手笔，竟然用这么上好的玉做成玉简？

每一条玉简看着都分外的温润莹白，握在掌心里的感觉，也有点奇怪，一会儿幽凉一会儿又发热。

叶无意看了看，心底有点疑惑和不怎么确定。

因为这个玉简看着好像不是用玉打磨制成的？

是她眼拙了吗？

叶无意一边微微的摇着头想着，一边把那玉简给打开了。

但是打开看了一眼，叶无意的眼皮就猛地跳了两下。

她算是知道，为什么秦凛月会说这是信物了。

因为这玉简条里面用鎏金红色雕刻一纸婚契在里面！

秦凛月也没有骗她，这上面确实是有着她们两个人的名字。

但她没有说的是，这上面是她们婚契成的事情啊！

叶无意头一次感受到，这朵看似赢弱的小白花，或许也没有那么白！

“你这什么表情，你小时候还抱着它睡觉呢，用你们现在年轻人的话来讲，它是你小时候的阿贝贝呢。”

叶奶奶在一旁默默的给叶无意补了一刀。

拿着这一卷玉简，叶无意一时间都不知道该放下，还是该继续拿着了。

捏着玉简的手也是一会儿松一会儿紧的，憋得半响都没有说出一句话来。

在叶无意被憋得脸颊泛红的时候，她却是没有看到，坐在她对面的秦凛月指尖微微的收紧了起来。

看着叶无意捏着那玉简，她好似能够感受到叶无意掌心的温度落在了她的胸腔里。

温暖的让她那墨黑的眸子又暗了暗，喉咙微动了一下，然后唇角又压抑不住的弯了弯。

原来她的妻子，从小就这么喜欢她的吗？

秦凛月微微的沉思了一下，她在想，她的妻子这么喜欢她，那她要不要在从身上掰几根下来做成首饰送给她的妻子。

————————!!————————

猜猜，玉简‘原材料’是什么[狗头]

作者菌：给我评论吧[可怜][可怜][猫爪][猫爪]

════════════════════════════════════════

第110章

鬼妻她强娶豪夺:你抱紧我呀叶无意

叶无意站在二楼房间的窗前，看着楼下那些隐匿在薄薄雾气中的穿着红色代表着喜庆衣服的一群人。

她总觉这个所谓的‘秦家’好像处处都透露着诡异的感觉，给她的感觉很奇怪，但是她却又根本不知道具体是哪里奇怪。

脑海中闪过了秦凛月那张好看却又显得柔弱的一张脸，这让叶无意的眉心都下意识的轻蹙了一下，最后无声的叹了口气。

秦凛月还没有走，她奶奶已经打算留对方在这里住几天了。

刚好她这些天也放假在家，所以奶奶打算让她和对方培养培养感情，相互了解一下。

现在两个人不知道还在楼下背着她说什么，所以她把给赶回了房间。

这一场婚约，有种板上钉钉的感觉了，叶无意的反对，零个人听进去了。

叶无意倒是想要强硬的反对，但主要是看着秦凛月那赢弱的样子，还有奶奶那带着祈求的眼神看着她，她终究是没办法变得硬心肠。

她不迷信，也不信鬼神之说。

但有些东西她却是还是保持着敬畏之心的。

虽然比起这所谓的八字相合，迷信到以为联姻就可以让双方的身体健康长寿，叶无意更加相信是现在那发达的科技医疗使她们的身体变好了。

但她相信科学归相信，可她也知道，奶奶年龄大了，思想保守，对这些东西是很在意的，而且小时候她的身体是真的不好，如果她真的有什么事情了，她会觉得这就是命，可是这对奶奶来讲，对绝对是一个沉重的打击。

奶奶只有她和小姨两个亲人了，叶无意无论如何也不想让奶奶担心她，或者在经历一遍小时候问医无门的那种绝境了。

她之前也没有接触过像秦家这么有钱的人，唯一接触过的有钱人，就是她那个常年在外的黄金单身小姨了。

但之前她小姨好像也提过，越是有钱人，越是大家族，其实就越是相信那些风水之说。

想到秦凛月那一副孱弱的样子，叶无意都在想，万一这其中还真有什么玄学在呢？

她要是坚定的退了婚，到时候秦凛月受到了打击，或者是因为其它原因出了什么事情，那她绝对也是要有责任的啊！

叶无意也不想因为一个未知和不确定，害了对方。

所以这也是叶无意后来心软没有在继续坚持下去的原因之一。

她有着自己的顾虑，所以才会狠不下心来拒绝楼下那两个不知道背着她还在说些什么的人。

“唉。”

叶无意站在窗前重重的叹了口气，看到大门外面的那一排排车子陆陆续续的开走了，视线也收了回来。

转过身走到了床边，伸手把带回来的那个包拖到了面前，打开后就直接把包里的换洗贴身衣物给拿了出来。

但是等她拿起放在最下面一层的衣物时，却是看到白色的衣物上沾染上了一片黑色，衣服也有着好似被烧坏了的痕迹。

叶无意疑惑的把衣服放一边了，直接就把包拿起来往里面看了进去。

不看不要紧，一看就让叶无意的眉心又皱了起来。

因为包里的那一层单薄内夹也有着被烧焦破了一个洞的痕迹，底部还有着一层黑色灰烬。

叶无意直接就伸手把那一层灰给抓了出来。

她细细的辨别了一下，这才看出来，好像是她放在里面的那一个符纸自燃烧了。

看着这明显自燃了的符纸，叶无意的脸色却是有点变得煞白了起来。

之前或许她对于有些事情，将信将疑，那现在，她却是相信，这个世上，或许真的有鬼存在！

而且今天还在她不知情的情况下和鬼撞上了！

她记得那个道士说过，这个符纸遇鬼自燃！

除开这个外，叶无意其实在心底还藏了一个秘密。

其实那天去道观的时候，她不光碰上了一个奇奇怪怪的道长，等她回到寝室的时候，她还发现自己的包里多了一本无字书！

那本无字书上原本是没有字的，可是等她翻开后，她却是看着那空白的纸张上慢慢的显现出来了一些字体。

空白纸页上多了内容，然后慢慢的填满了那本书。

对上那些内容的显现，叶无意都看完了。

那书上的内容，看着像是一本所谓的小说故事，但是好像却又不是单纯的小说故事。

看着更加像是真实的叙写。

因为那本书里面，也有着她的存在。

而她在那本书中故事里面的定位和身份，是一个短命的人，可能唯一的高光就是，她好像还是一个主角的白月光？嗯，有点炮灰的感觉。

书中剧情对于她的描写着墨其实并没有多少，寥寥几笔。

虽然是这样说，但是关于书中自己的那一部分剧情，叶无意还是记得很清楚的。

剧情中，她父母失踪，不知生死如何，从小就是奶奶把她养大成人。

可她却是从小身体就不好，病恹恹的，虽然活着长大了，可却一直是三餐药不间断。

成年之后，书中的她救了一个人，对方就是那书中原本的主角。

但因为她死的太早了，所以就那么自然的成为了书中那主角藏在心底的白月光了。

但是叶无意看完了那书中的剧情内容却是知道。

书中的‘叶无意’救的那个所谓的主角，她根本就不是一个人！

她是个鬼！而且还是一方鬼王！手下厉鬼无数！

书中剧情中的主角之一，就是一只阿飘！而剧情的主线讲的就是人和鬼之间的爱情。

虐来虐去，最后达到了圆满的大团圆he结局。

不过有主角，自然也是有着反派的。

书中剧情里面，好像一直有着一个超级大反派，实力完全碾压主角的那种，每一次暗地里出手，都会要走主角半条命的那种。

但是也不知道那书是不是三无产品的原因，其中具体的一些内容根本就没有写全！

有的全是这些看着像大纲一样的剧情故事，更加详细的内容是一点都没有写。

比如那个主角之一的厉鬼鬼王和另一个主角纠缠的详细内容，还有一直隐藏在暗处从未在剧情中露过面，甚至连名字都都没有出现过的反派又是因为什么理由对主角下死手？

那些恩怨纠葛，总不可能就那么平白无故的出现吧？

反正那书中剧情内容，就没有一个是在关键上，而且详细的内容也没有。

当初叶无意看完了那凭空多出来的书上内容后，她就纯粹当个恶作剧的故事在看。

看完后甚至还想和陈颖她们分享一下，甚至问问她们有没有谁把这本书放在她包里的。

但是很奇怪的一点就是，只要她开始说到有关这本书，还有书中剧情，无论是隐晦的，比喻的，亦或者用其它的方式去描述，可是都说不口。

就好像，有关这本书，还有这书中的剧情，都仿若是被下了一道禁制一样。

除了她自己，不可以让其她人知晓一点。

而且，那书在第二天的时候，却又凭空的突然消失不见了！就好像从未出现过一样！

她都把宿舍到处翻找了一遍，可就是没有找到。

所以那段时间，叶无意除了因为晚上做梦没有休息好之外，她没有休息好的另一个原因就是忧心忡忡那本书中所出现的剧情。

虽然那书消失了，但是好像有关她的一些剧情却好像在她的脑子里面慢慢的补全。

补全的剧情里面。

‘她’虽然是那所谓的炮灰白月光，但实则身份更加倾向于一个早死的‘女二’。

虽然‘她’救了主角，而主角为了报答她，所以自愿和她定下婚约，因为对方的身份特殊，所以想要以此来给天生孱弱的‘她’续命。

但对方却没有想到，这不光没能给她‘续命’成功，甚至还因为主角身上那浓郁的阴气和鬼气，导致‘她’的死的更早了。

大约她不是主角那所谓的天命之女，所以她死的好像就有些潦草和离谱了……

哦，可能还有一个原因就是，她的命格弱，根本就受不住对方那厉鬼命格。

知道这些所谓的剧情后，叶无意一边忧心忡忡，担心自己真的撞上自己害怕的鬼了。

一边她又在求证那诡异出现的剧情到底靠谱不靠谱。

但后来叶无意一追定音，那些书中‘剧情’都是假的！

为什么呢？

因为书中说‘她’孱弱，天天都要喝药，可现实却是，她的身体健康好的不行！

而且说她会救下那个所谓的‘主角’，但是她根本就没有救过人，哦不，鬼！

所以从这几个方面做了比较后，叶无意自然是觉得那个所谓的‘剧情’实在是太过扯淡了。

原本这事儿叶无意都已经放下不在乎了，可现在这个符纸自燃，还是不免让叶无意联想到了这些方面上来。

……

看着手中的纸灰灰，叶无意小脸隐约失去了一点血色的同时。

她还不由得有着一点庆幸，庆幸她是一个看不见鬼的体质！

就算是有鬼，只要她看不见，她就可以当做没有鬼！

叶无意可不想和‘剧情’中那什么主角扯上关系，她现在健康的不行，可不想和只鬼扯上关系后，最后真的英年早逝了！

而且叶无意再一次的觉得那所谓的‘剧情’都是骗人的！

‘剧情’中说她会就一个鬼，最后对方为了报答她，然后和她定下婚契给她续命。

可现实却是，她不光没有救鬼，而且她还有着一门从小就定下来的娃娃亲婚约在身！

这和‘剧情’还是有着很大出入的！

不过叶无意也忍不住的想，难道是‘剧情’开始前，和她有着婚约的对象，也就是秦凛月，她比她先死了？

想到秦凛月那带着病态赢弱的样子，叶无意的心底终究是有着一些不忍。

不忍对方如此年轻，就要宛如一朵鲜花耗尽了短暂的生命而枯竭凋零了。

这样一想，叶无意就捏了捏手，比起以后会和一只鬼纠缠上，最后逃不过早死的命。

这样一看秦凛月，叶无意竟然觉得自己的心底瞬间就对她少了一些抗拒，甚至还多了一些满意。

身弱没有关系，会死的早也没有关系！

只要她是一个人，那一切都没有关系了！

而且一想到如今秦家的大手笔，要是她嫁过去的早，她和那个美丽漂亮的未婚妻成为了合法妻妻关系后。

就算秦凛月死了，她虽然守活寡了，但她可以继承遗产，当一个富婆啊！

想法和观念一转，秦凛月在叶无意的眼里瞬间就不是那所谓的旧时代‘产物’了，那活脱脱的就是一个行走的金元宝啊！

虽然有这个想法不好，但是叶无意一想到和她有婚约的，甚至以后结婚的人都是一个正常的普通人后，她觉得这个包办的婚姻也不是那么不能接受了！

关键是，秦凛月她长得好看啊！

长得这么好看的人，以后会成为她的妻子和老婆，这让作为一个颜狗的叶无意，觉得做梦都会笑醒的程度好嘛！

比起等着对方死，然后继承对方的遗产。

叶无意打心底希望对方能够多活两年，这样就算是摆在家里看，那也是觉得赏心悦目啊！

每天多看两眼秦凛月，这不光对眼睛好，身心也是非常愉悦的啊！

叶无意想通了后，整个人都觉得眼前豁然开明了起来。

和秦凛月结婚，这哪里是什么通往封建的路啊，这分明就是一条光明的庄康大道啊！

叶无意突然就对这一桩婚姻满意的不能在满意了。

……

叶无意把手上的灰烬拍在了垃圾桶里，清理了一下包后，她的心情就还不错的离开了房间。

等她下楼的时候，堆放在院落里面的那些聘礼也都搬到了客厅里面了。

那些跟着过来的给叶无意感觉怪怪的秦家人一群人也离开了，屋子里好似瞬间就冷清了下来。

虽然刚才好像也没有觉得哪里热闹，反而看着给人后背凉凉的感觉。

但比起刚才，叶无意还是比较喜欢人少的时候。

那些搬东西的人还有司机离开了，除了秦凛月之外，还有着一个人没有离开。

是一直跟在秦凛月身边的那个人，好像是她的生活助理？

刚才听奶奶好像叫对方什么来着？久思是吗？

叶无意刚下楼，对方就身体站的笔直又恭敬的朝她中期十足的喊着：

“夫人。”

这一声夫人，直接喊的叶无意脚下楼梯踩空了一阶，有点受到了惊吓。

久思那张没有表情的死人脸也是肉眼可见的多了一些惊慌，面皮好像都抽了抽。

是害怕的抽了一下，因为她都能够想象到若是叶无意受了伤，‘小姐’会让她受一遍什么酷刑来赎罪了。

叶无意不知道对方在想些什么，受到了一点惊吓的她，手慌乱的要去扶住楼梯稳住自己的身体。

但是她的指尖还未曾抓握住那实木楼梯围栏，一只明显温度有些冰冷的手却是率先的抓住了她的手腕。

叶无意整个人都还没有反应过来，她的皮肤就因为那冰冷的触感而下意识的瑟缩了一下。

但是那只手却又把她的手腕抓的很紧，叶无意也没有因为这个下意识的反应挣脱开。

反而是感受到那抓握住了自己的手腕的冰冷的手没有用什么力气，直接就把身影不不稳，要跌落下最后两个台阶的她拉进了自己的怀中。

甚至在落进那散发着幽幽冷香的怀中前，叶无意还感受到自己的身子失重悬空了一下。

她整个人都是朝着下面扑进了对方的怀中的。

被那个好似处处都透露着幽冷却又散发着一些醉人冷香的怀抱接住之后，叶无意直接被抱了个满怀。

整张脸都埋进了对方的怀里，然后被那幽冷气息包裹了起来。

叶无意懵了，好半响都没有回过神来。

倒是站在一旁的久思松了口气，觉得自己的小命能够保住了。

但是又因为刚才的失误，所以又导致她努力的降低了自己的存在感。

特别是看到她们抱在一起后，久思就是连忙背过了身，不敢去多看一眼。

客厅里面一时间有些安静极了。

叶无意的呼吸也都下意识的放轻了。

过了良久，抱着她的人好似微微的低了一下头，那散落下来的发丝扫在了叶无意的脸颊上，在叶无意被弄得痒索索时，同时一道悦如珠玉滚落般清泠。

又似山涧泉水一般，清冷淡雅，嗓音极淡，但又有着一些轻柔流淌其中。

“小心一点。”

叶无意因为那道声音而暂时的失神了一下。

同时也觉得耳朵有些发痒和发热。

因为那声音，好似贴在她耳畔说的一样。

甚至那声音都有些像扔进了湖中的饵一样，有些好听到勾人的同时，还有着一个钩子正勾着她的魂往外拖一样。

叶无意的耳朵和脸颊直接就发热了起来。

回神的同时，叶无意也有点心慌慌。

她之前怎么就不知道自己还是一个声控呢！

她以为她就是个颜控呢！结果还是个隐藏声控吗？

叶无意觉得眼前一黑的同时，她还觉得自己完了！

她觉得自己要那对美色本就不坚定的意志现在更加要栽在同一个人身上了。

“对、对对不起。”

叶无意红着一张脸回神结巴的道歉，然后哆哆嗦嗦的连忙从对方的怀中退了出来。

但因为太过着急和害羞的缘故，她的脚后跟又直接撞上了后面的阶梯，叶无意的身影不稳的就要往后倒仰跌坐下去的时候。

那原本松开了她腰肢的手却是又轻易的抓住了她的手腕，然后把叶无意重新往自己的面前拉近了距离，完全避免了叶无意又会再一次摔倒的结局。

不过最后的结局就是，叶无意的一只手下意识的抓住了对方的那旗袍衣襟。

或许是因为力的作用是相互的，也因为两者之间的惯性。

这也就导致叶无意和对方的距离直接变得极近了起来，呼吸甚至都喷洒在了对方的脸颊上。

太近了，真的太近了。

就差那么一点点，甚至只要两人中的其中一人动一下，她们就会因为这个意外直接亲上了。

叶无意的呼吸都下意识的屏住了，她的瞳孔都略微的放大了一点，身子有点微微的僵硬，完全不敢动一点。

她就那样和那双墨黑不见底的眸子对视着。

后来叶无意好似听到了对方一声微不可查的轻叹声。

“怎么还这么冒冒失失的。”

秦凛月微微低头垂眸注视着面前犹如小动物一般警惕又受到了惊吓的人。

她的一只手稳稳的握住了叶无意的一只手腕，还有一只手则是又落在了她的腰肢上。

她的语气虽然听着很淡，但是细听之下，却又满是纵容宠溺在里面。

但脑子有点微微宕机的叶无意，耳朵里面根本没有听进去对方在说些什么，她就那么呆呆的看着对方。

秦凛月墨黑眸子闪过了一些笑意，指腹轻轻的在她的手腕和腰肢上摩擦了一下。

她一如既往的喜欢这个人眼里只有她一个人的身影看着她的样子。

这样总是会令人莫名的愉悦。

愉悦到让她想要把她装进自己的身体里面藏起来。

“吓到了？”秦凛月带着一点笑意出声：“别憋着气了，好好的呼吸，待会儿把自己憋坏了。”

叶无意宕机的脑子也是终于回神了，脸颊滚烫，涨红的不行。

她的脚步下意识就又要往后退去，然后和秦凛月拉开距离，但是这一次秦凛月却没有放手。

“小心点，别在这里摔倒三次。”秦凛月好心的出声提神着看起来对自己有些避之不及的少女。

叶无意羞的脚趾都快要扣地了，别说结巴的出声了，就连声音都好似自动的消失了。

抓着对方衣襟，抵在她胸口前的手，也宛如碰到了什么烫人的碳火一样，指尖轻颤一下，然后猛的收了回来。

“谢、谢谢。”叶无意红着一张脸，结巴出声。

看着她的反应，秦凛月却是低低轻笑了一声。

她发现自己的小妻子，还真是容易害羞啊。

感受到掌心下那纤细柔软，好似犹如那柳枝一折就会断掉的腰肢，还有掌心那温热细腻的肌肤触感，秦凛月眼底闪过了一些暗意。

她神色自然的松开了自己的手，然后主动的后退了一步。

“以后下楼梯的时候不要走神，磕到了会很痛的。”

叶无意有些觉得羞耻害羞的同时，也很不自在的呐呐的点了一下头，小声的回了句知道了。

但是她这那里是什么走神了啊，她分明就是被那一声‘夫人’给吓到了。

她不介意这一门婚事归不介意，但是她也还没有完全适应自己身份的转变啊！

而且更加别说，她和秦凛月还没有正式结婚呢！

叶无意不自在和害羞完了后，她又还是免不了鼓起勇气带着一些担忧的神色看着秦凛月。

“那个，你、你没事吧？”

刚才扑进对方怀中的力度应该不小吧？

但是秦凛月却还稳稳的接住了她。

叶无意看着面前身形纤细柔弱的人，她有些怀疑秦凛月到底哪里来的力气接住她的。

她真的没有把人给撞坏吗？

叶无意是真的担心自己把人给撞散架了。

看着秦凛月那神色自然没有什么异样的样子，叶无意是真的担心对方是在强撑着自己。

“你、你要是觉得哪里不舒服，你要和我说，我我会负责的！”

叶无意红着脸但语气却很坚定的看着她说着。

原本还在欣赏自己小妻子害羞脸红的样子，现在听见她这话，秦凛月眼底神色微闪了一下，原本轻弯的唇瓣也压下来了一点。

刚才看着还好好的没有什么事情的秦凛月，此刻却是眉心微蹙了一下，如那风中柳絮一样柔弱又脆弱的看着叶无意。

“心口有些发闷。”

她一副随时都要晕倒过去的样子，直接让叶无意手足无措了起来。

原本还想要和她来开距离的脚步，此刻却是主动的朝着秦凛月靠近了，刚才还避之不及，现在却是下意识的伸出手把人给扶住了。

秦凛月也是懂得顺杆子往上爬。

叶无意刚扶住她，她就一副虚弱的样子依靠在了叶无意的身上。

叶无意的身体微微紧绷了一下，有点不太习惯和人靠的这么近。

可是看着秦凛月这赢弱的样子，把她那一丝不自在给压了下去，稳稳的扶着她，甚至还细心的调整了一下姿势，让她靠的舒服一点。

“心口是怎么一种发闷？带药拉了吗？要不要吃点药？”

叶无意说着，又转过头眼神带着一点求助的看向了久思那个方向，结果看到的就是对方背对着她们，好似一点儿都没有察觉到身后发生了什么事情。

叶无意有些觉得无措的时候，心底又总是觉得哪里怪怪的。

好像处处都透露着奇怪，可那奇怪却又被她心底的担忧所覆盖了，让她根本没有去细想哪里奇怪。

秦凛月看着叶无意转过头看向久思，她直接不动声色的往叶无意身上靠的更紧了一些，然后还闷哼了一声，脆弱的摇了一下头。

“你摸一下就好了。”秦凛月嗓音带着点脆弱，声音都好似因为身弱而变得轻飘飘了起来。

叶无意的脑子都因为她这句话还没有转过弯来，她的一只手却是被秦凛月握住，然后直接按在了自己的心口处。

叶无意整个人僵硬的像个机器人似的，低下头看着自己被按在了那心口处的手，满眼呆滞。

那种奇怪的感觉又在叶无意的心底和脑子里浮现了出来。

这一幕好像有点诡异的违和，可她却又不知道违和的点在哪里。

“我我我扶你去沙发上坐着缓缓。”叶无意呆呆又结巴的出声，连忙抽出自己的手就要扶着人去不远处的沙发上坐着。

秦凛月那双眼帘垂落的眸子微微的眯了一下，像极了一只得逞了的狐狸，可惜，叶无意却是没有看到。

叶无意一边紧张的扶着人，力气都不敢用的太大了，深怕把人给弄散架了。

不过最后叶无意在那紧张的情绪中，还不忘多问了一句：

“你是不是有点冷啊？你的体温好像有点低。”

“嗯，有点冷，你把我抱紧一点就好了。”秦凛月虚弱着嗓音说着。

而她的话却是让叶无意的身体又是紧绷了起来，那双眸子都因为紧张害羞和无措而微微的放大了起来。

一时间扶着秦凛月的手，都不知道该怎么放了。

但是秦凛月却是分外自觉的把她的手放在了自己的身上，让叶无意抱紧自己。

做完这些后，她的唇瓣直接弯了弯。

————————!!————————

作者菌：周五快乐！[比心]可以给我评论吗[可怜][猫爪][猫爪]

════════════════════════════════════════

第111章

鬼妻她强娶豪夺:你帮帮我好不好

“心口还闷吗？我去给你倒杯水吧。”

坐在沙发上，叶无意身子有些紧绷，就连声音听着都有些僵硬。

这已经是她在短短时间提出了几次想要离开这里的借口。

但很可惜，无一例外的都被另一个人给拒绝了。

叶无意想要从这诡异的氛围和环境中抽身离开，但是有人却偏不如她的意。

靠在她身上的人，甚至还分外主动把她的手放在了自己身上，让她抱着对方。

此刻在听见叶无意这个想要离开的借口，秦凛月是直接身子好似柔弱无骨一样依偎在了叶无意的怀中。

“你抱抱我就好了，无意，你抱紧一点，心口闷你给我摸一摸就好了。”

对方的声音有些虚弱，听着有点像那病若游丝的感觉，那一副脆弱的样子，叶无意都怕自己稍微用些力，然后就把人给弄散架了。

她就身子笔直微侧的坐在沙发上，僵硬的双手抱着对方。

叶无意能够感受到对方的体温一直很低，但是现在听到对方这些话，她还是紧张的有些手足无措，根本不知道该怎么做。

感觉抱紧对方也不是，松开对方直接走人也不是。

叶无意只觉得自己好像陷入了一个两难的境地之中了。

“生病了，不能够忌讳吃药。”叶无意有些委婉的出声：“如果冷的话，我去给你拿一件毛毯裹在身上吧，对了，你带换洗的衣服来没有，穿厚一点也可以的。”

叶无意说完后，她顿了顿又道：“小镇上的温度就是这样，下雨了就会有着一些凉丝丝的感觉，到时候如果你还感受到冷，我就去给你一个火盆放在这里吧。”

让她这么一直抱着也不是个事儿啊！

她都这样僵硬别扭的抱着快有半个小时了吧！这还要抱什么时候去啊！

面对这柔弱的宛如小白花的秦凛月，叶无意是真没招了，甚至连语气都不敢太重了，深怕对方会误会她，觉得她在嫌弃她。

所以叶无意也放软了声音，好商好量的带着一点僵硬的出声和对方说着。

双手环住了叶无意腰肢，汲取着她身上那令她眷念的温度，最后又深深的吸了一口属于叶无意的气息。

秦凛月的眸子微微的眯了起来，甚至愉悦。

若她有着狐狸尾巴的话，说不定此刻早就在得意的摇晃了。

她的小妻子真的是又香又软。

都让她想要直接把她变成自己身体的一部分了，血肉相融，那种滋味和感觉，一定更加的美妙吧。

秦凛月的眼底浮现出来了一些黑雾，但是又很快的被她压了下去。

在听见叶无意的话后，秦凛月却是表里不一的柔弱出声。

“没有带多余的衣物来。”

叶无意眉心皱了皱，她也没有对秦凛月的话产生怀疑。

因为刚才秦凛月好像是要走的，是她奶奶要留对方吃个晚饭，然后住一晚的，她没有带衣物来，这实属太正常了。

虽然不知道为何对方留下住一晚，变成了要在这里待很多天。

美名其曰这里空气好，也安静，是一个休养的好地方。

其实说白了，就是她奶奶明显想要撮合她和秦凛月，想让她和秦凛月培养感情。

所以直接从住一晚，变成了住很多晚，一直住到她要回学校上学那天为止。

“我有衣服，你、你要不嫌弃，可以穿我的。”叶无意小声的说着。

“不嫌弃的。”秦凛月微微的抬起了一点头看着叶无意，苍白病弱的脸上多了些柔弱笑容：“我怎会嫌弃无意。”

她高兴还来不及呢！

能够穿上染上了她小妻子的衣物，她求之不得！

她的小妻子身上染上她的气息，那她的身上自然要染上带着叶无意的气息了。

这样才是最亲密的，这样走出去，任谁都知道，她们是一对的。

免得一些不长眼的东西再来觊觎她的小妻子！

秦凛月不知道想到了什么，眼底划过了一些阴冷，但是她却又很快的把那些情绪隐藏在了眼底的深处。

而叶无意却是微愣了一下，她和那双微微垂落眼帘的墨黑眸子对视着。

那双眼睛很认真又好似藏着温柔的看着她，墨黑的眸子好似格外的深情，对视久了，好似能够溺在其中。

也不知道为什么，叶无意的心底就是这样诡异的升起了这样的想法念头来。

但是等她回神后，叶无意却是有些窘迫的感受到了一些不自在和害羞来。

她想让秦凛月别这样看着她，感觉对方这样看着她太过犯规了！

可转念一想，她好像也没有资格和立场说这样的话。

后来叶无意轻咳了一声，视线游离和秦凛月那双眸子错开了，然后连忙出声说道：

“我的衣服都在房间，我带你去。”

叶无意一边说着，一边连忙松开了抱住秦凛月的手，她想要起身站起来。

不过秦凛月的手还圈在她的腰肢上，所以导致叶无意没有第一时间就和她拉开距离。

叶无意有点微微的疑惑和郁闷不解。

说起来，今天是她和秦凛月第一次见面，哪怕她们之间有着婚约在身。

但就算是有婚约，第一次见面，双方都还不了解对方，她们怎么就突然这么亲密了？

这这这，好吗？

叶无意的脑子里面东想西想的，想了半天都想不通，她怎么就和秦凛月的关系变得这么亲近了。

可一想到对方刚才是为了她，所以才会旧疾复发，她也说了会对她负责的，叶无意也觉得还能够接受。

反正大家都是女生，亲近一点好像也没有什么关系问题的。

双手还圈住了叶无意腰肢的秦凛月，看着她那红透了的耳朵，她的视线是直接在上面流转了好几次。

但也松开了自己的手，让叶无意站了起来。

“谢谢无意。”秦凛月脸上带着温柔的笑意道谢。

她一笑起来，倒是看着没有了刚才见到第一面时那矜贵疏离又带着些冷意无波的样子了。

叶无意见她一笑，脸颊是又发热了起来，抿了抿唇瓣，忍着害羞，努力让自己冷静镇定的样子站起了身，同时伸出手去扶住了秦凛月的手臂。

然后她又得到了秦凛月的一声道谢。

对方说了太多次谢谢了，反而是让叶无意有些不好意思了起来。

“不用这么客气，刚才如果不是你，我都从楼上摔下来了。”虽然罪魁祸首是你的那个助理。

叶无意在心底小声蛐蛐的了一下，神色自然，也没有流露真实的想法出来。

她只是觉得，自己还是太过没有定力了。

要不然怎么会被对方一声‘夫人’吓到了呢。

她要是在淡定点，也不会引发这一系列的后续问题出来了。

说到底，还是她自身修为不够的原因！

……

回到了房间后，叶无意就把衣柜给打开了，春秋的和冬天的都有。

“你体温低，穿厚一点吧。”叶无意站在一旁，她让秦凛月自己选衣服，不过还是默默的多说了一句。

秦凛月好似早就有了目标，她直接就指了指一套衣服，然后转过头眉目温柔的看着叶无意：

“这一套可以吗？”

叶无意看着秦凛月选的那一套，她微微的顿了一下，因为那一套衣服和她现在身上穿的这一套款式颜色差不多。

叶无意有些时候买衣服，就喜欢买两套风格差不多的。

“可以，我给你拿。”叶无意点头说着，神色没有什么异样，她虽然觉得哪里怪怪的，但也没有多想。

她走过去把那套衣服取了下来，然后放在了床上。

后来叶无意有点不太好意思的看着秦凛月出声：“我去外面等你，换好了你叫我。”

她说完就要转身离开，但是她刚转身，一只温凉甚至好似有点冷的沁骨的手却是抓握住了她的手腕。

那手太冷了，手腕被抓住后，叶无意都感觉到了一阵冷意爬上了自己的皮肤，然后引起了一阵颗粒感。

叶无意条件反射的就要缩回自己的手，可在意识到是谁抓住她的手后，她又按下了自己本能，硬生生的忍耐了下来。

她转过头看着身上的秦凛月，努力的去忽视手腕上的温度。

“怎么了？”

抓住了她手腕人，好似遇到了很难为情的事情，但最后却还是看着叶无意说道：

“那个，你、你可以帮我一件事情吗？”秦凛月的声音很轻，好似深怕吓到了叶无意。

叶无意眨了眨眼，此刻她还没有意识到问题的严重性，而是下意识且热情道：“你说，要我帮你什么事情吗？”

秦凛月好似做了极大的心理斗争，眼帘微微的落下了一点，羽睫扇动的有点厉害。

“可以帮我解开一下扣子吗。”她这一句话的声音比刚才还要轻。

甚至小声的都快要令人听不见了。

但又因为这是在房间里，房间里也安静，所以叶无意倒是了听了个一清二楚。

叶无意是肉眼可见的双眼呆滞了，视线下意识的就移动到了对方的领口的那些扣子上。

站在她面前，和她有着婚约的未婚妻，却好似有些不好意思了，她在说完后又顿了顿道：

“如果你不愿意的话也没关系，只是我的手有点太冷了，解开它们有点费力，我还是用剪刀剪开吧。”

她说着，就直接松开了抓握住叶无意手腕的手了。

脑子都有些转不过弯来的叶无意，听见她的话，跑神的思绪也好似终于回神了。

看着这穿在秦凛月身上的那一身很合身的旗袍。

“没有不愿意。”脑子还没有同意，她嘴巴却是下意识的出声了。

等她说完后，脑子也是彻底的回神了，然后对上的就是秦凛月微微亮起来的眸子，脸上也扬起了一个笑容来：“谢谢你无意。”

叶无意却是捏了捏手，一时间头皮都隐约有些发麻了。

让你自己嘴快，现在好了，直接给自己接下了一个艰巨至极的活来！

但看到秦凛月那略带含蓄有点不好意思的样子，叶无意又有点放松了下来。

她觉得，若是秦凛月脸上有点血色，说不定此刻也和她一样脸颊发热滚烫起来了呢。

只是因为对方有些太过病态苍白了，所以这才导致对方就算是脸红她也看不出来吧，叶无意这样想着。

而且大家都是女孩子，就解开个衣服扣子而已，这没有什么的！

做好了一番心理思想和斗争后，在秦凛月的注视下，叶无意表面镇定，但脸颊却是红了起来。

磨蹭的迈开步子走到秦凛月的面前，微微的低垂着脑袋和眼帘，叶无意深吸了一口气，抬起了手给对方解着那确实是有些难解开的扣子。

但或许她是第一次做这种事情，所以直接就导致她的指尖因为紧张的缘故，轻颤的有点厉害，一颗扣子都能够解半天。

明明如今的天气有些转凉了，可叶无意的额头上却是多了一层薄汗。

等到她目不斜视的解开了那些扣子后，叶无意就整个人脑子有点混乱心慌的离开了房间。

房间门一关，一直憋着气不敢大出气的叶无意就大口的呼吸了起来，最后抬起双手就捂住了自己的脸。

天啊，她这都是在做什么啊！

从她回家后，好像一切事情都完全不在她所控制的范围之中了！

意外简直一重接一重的袭来。

脑子里闪过那一排排扣子解开后露出来的那雪色肌肤，叶无意就是耳朵和脸颊羞的通红不已。

啊啊啊，羞死个人了！

……

而在房间里面的秦凛月，却是低声轻笑了一声。

整个人周身的气质也是瞬间大变，神色间满是慵懒和享受的愉悦。

就像是一只得逞了的狡猾狐狸一样。

甚至还懒懒散散的抬起手，用那指尖轻微划过了被叶无意亲自解开的那一排排扣子，弯起来的唇瓣是怎么都压不起去。

此刻的秦凛月，哪里还有什么病态赢弱的样子啊，虽然看着还是那样的过分白皙苍白，但她现在看着却更加像那要出门去蛊惑人心的妖魅一般。

冷淡矜贵的同时，却又难掩那久居上位者的气势。

只是那些满是压迫感的气势，因为此刻的好心情而被收敛了起来。

就如同老虎在主人面前收敛起了自己的利爪一般。

特别是秦凛月听见一墙之隔的外面，那道呼吸有点不稳，而且还在小声怀疑自己的人的那些可爱的反应后。

秦凛月心底的愉悦就越是放大了起来。

怎么办，她的小妻子不光又香又软，她还特别的好骗。

这么好骗，这还让她以后怎么放心让她一个人独自出门？

到时候被人骗了，岂不是还不得帮人数钱？

想起叶无意那乖软的样子，让她做什么她就做什么，就和梦境之中一样。

这难得的让秦凛月升起了一点道德上的内疚感来。

不过那一丝内疚感，却又只存在了那么一点，很快又被其它的的情绪所包裹占据了。

秦凛月只是在想，她和叶无意之间怎么能够算是骗呢。

她们这是小情侣之间的情l趣罢了。

她也不是骗，只是诱哄而已。

她只是微微地示弱，叶无意就什么都答应她了，这也不能够怪她啊。

而且她也给叶无意选择了，是叶无意自己说要对她负责的，要给她解扣子的。

她做什么了吗？她什么都没做啊。

秦凛月理直气壮，也格外的心安理得的享受着叶无意给她的有待。

在房间外面走廊上的叶无意，平息下来了自己的情绪后，她就拍了拍自己有些发热滚烫的脸颊。

不用照镜子，叶无意都能够感受到自己的脸颊有多红了。

当然，叶无意现在冷静下来后，她也没有去管自己的脸颊到底红不红。

而是微微的低着头看向了自己的左手，她的指尖落在了自己的左手无名指上摩擦着。

也不知道是不是叶无意的错觉，从她回家后，她就老感觉左手无名指总是时不时的发热滚烫着。

不是她的手指发热，而是好像有着什么东西在贴着她的皮肤发热。

那种存在感很强烈，叶无意想要去忽视都没有办法。

就好比现在，她的无名指外面好像又有着什么东西在发热了。

那滚烫热意紧贴皮肤，让她实在难以不去注意到。

可是她左看右看，也没有看到自己手上有什么东西，摩擦捏在上面也没有什么异样感存在。

但那热意却还是存在，她越是去触摸，那热意就更加强烈。

叶无意有些摸不着头脑，觉得这还真是奇了怪了。

不等叶无意去仔细的研究，房间门却是从里面打开了。

听见开门的声音，叶无意下意识的就抬起头看了过去，身体也是下意识的站直了起来。

“我换好了。”打开房间门的秦凛月，在看到叶无意时，脸上就扬起了一抹清浅笑意和她说着。

脱下了旗袍换上了休闲风居家衣服的秦凛月，看着多了一些闲适，不过那一身极佳的气质却还是有些难以遮掩。

而且那一身淡蓝色的休闲衣服，衬托着她的手脚笔直又修长，身姿虽然有些纤细单薄，但却又宛如青竹一般挺直。

叶无意暗暗的比较了一下两个人的身高，发现她们穿着差不多的薄底拖鞋。

但是！

叶无意发现，秦凛月竟然比她高了快将近半个多脑袋了！

她自己都有一米七二、三了。

秦凛月目测她绝对快有一米七七、七八的样子。

叶无意有点稍显纳闷。

秦凛月看着一副身体就不好的样子，这身高个子长得还挺高的，竟然比她都高！

“我在去给你那一件外套穿上吧。”

叶无意说着就小心越过她走进了房间。

站在她身后的秦凛月没有出声说什么，但视线却是一直追随在了叶无意的身上。

后来视线在叶无意垂落身侧的左手上停顿了一下。

在秦凛月的眼里，叶无意的手上可不是什么都没有戴。

相反，她的手指上带着一个看起来温润皎洁的戒指。

站在门口，秦凛月不知道在想些什么。

后面叶无意是拿着一件长款风衣和抱着一个薄毯走到她面前来后，秦凛月这才有了反应。

“你把外套穿上吧。”叶无意把衣服递了过去。

秦凛月没有拒绝，听话的穿上了。

这风衣穿在叶无意身上其实很合身，不长不短刚刚好，但是秦凛月比她高一些，长度穿在她的身上就有些短了点，不过却还合身。

等到秦凛月穿好后，叶无意抱着薄毯就要扶着她下楼，但是秦凛月却拉住了她的手。

叶无意有些疑惑的看着她。

秦凛月却是带着清浅笑意看着她：“我有东西要送给你。”

叶无意微愣，下意识的就拒绝了：“不用了，你今天已经……”

叶无意想说她今天已经送来了很多东西了，可是一想到那些送来的东西是秦家给她的聘礼，她没有说完话的又突然停住了。

但是秦凛月却是清雅一笑，她没有说什么，反而是微微的低下了头。

那苍冷指尖上不知道何时多了一枚雕刻着复古纹路的戒指。

叶无意的视线下意识的就落在了她那双好看的手上。

不等她反应过来，她的手却是被拿了起来，然后那枚戒指就那么水灵灵的戴上了叶无意的无名指上。

那戒指很贴手，甚至连大小都刚好合适，也不厚。

戴在她的手上甚至都不会太有什么碍事和不习惯的感觉。

“戒指？”叶无意有些怔愣的看着秦凛月。

秦凛月却是分外满意的看着牢牢戴在叶无意手上的那‘戒指’。

然后抬起头看着她：“很漂亮。”

或许是那双眼睛太具有蛊惑力了，叶无意也下意识的把视线看向了自己的手。

不得不承认和自夸一下，她的手确实是很漂亮，配上这个戒指，好似就更加令人有些挪不开眼了。

但是很快叶无意又回神了。

这好看不是重点啊！

重点是，秦凛月送她戒指了，而且还给她戴上了啊！

“你、我，这个礼物太贵重了，我不能收，你你收回去吧。”

叶无意硬着头皮说着，她甚至根本不敢去细想秦凛月的这个举动是什么意思。

各取所需的婚约，如果其中夹杂了真情在里面，那这个婚约就变了意义了。

但是秦凛月的脸上却没有一点的异样，她只是看着叶无意道：“不喜欢这个样子的戒指吗？如果不喜欢那就扔掉吧，我在送你其它的。”

一个不被叶无意喜欢的东西，扔掉湮灭成为齑粉才是它们最后的归宿。

秦凛月神色没有一丝的异常，甚至都根本不介意自己碾碎的‘戒指’，是她身体的一部分这种事情。

她只知道，叶无意不喜欢的，都该扔掉。

可叶无意不知道秦凛月的想法，她只是在听见秦凛月的话后，眸子带着点微微不可思议的看着对方。

然后自动的理解成为了秦家财大气粗，竟然连这种看着就不便宜的东西，说不要就不要了。

而且看秦凛月那一点都不像骗人的样子，叶无意就知道，她不是在说假话。

如果她不要，秦凛月真的会把这个戒指扔了！

叶无意有些时候真想和这些有钱人拼了！

有钱人那么多，怎么就不能在多她一个！

“也没必要扔掉。”叶无意有些呐呐的说着：“它、它挺好看的，我就是觉得你送我这么贵重的东西，我、我有点受之有愧的感觉。”

叶无意小声的解释着，可秦凛月那墨黑的眸子却好似有了光彩在其中。

后来她捏着叶无意的手，认真的看着她：“无意不要有这种负担，你值得最好的。”

这是秦凛月的真话，而且她都恨不得把自己全部拆解，然后做成首饰全部送给叶无意呢。

一枚戒指而已，这才哪儿到哪儿啊。

秦凛月心底犹觉不满足，但还是因为叶无意说她很喜欢而产生了兴奋和愉悦来。

“而且这些东西比之你来，算不得珍贵。”

“所以不要多想，而且这是我的心意，难道无意就这么忍心拒绝我吗？”

秦凛月看着叶无意，而她的话，也把叶无意那还没有说出口的话都给堵了回去。

叶无意确实是一个心软的人，特别是秦凛月还一副破碎的样子，这让她就更加不忍心强硬的拒绝她了。

看出了她的犹豫，秦凛月的唇瓣弯了弯，也不在给叶无意说话的机会了，而是握住了叶无意的手。

“奶奶应该要回来了，我们先下楼吧。”

家中有喜事儿，而且秦家刚才那样的大排场，左邻右舍的邻居自然也都知晓了，叶奶奶和邻居们的的关系好，刚才就提着喜糖出门散糖去了。

叶奶奶身子健朗，都要八十多的人了，一点儿都看不出来她年龄这么大了。

在自己熟悉的大街小巷到处都有说得上话来的好友。

出去了这么久，加上家里还有尊贵客人在，叶奶奶自然不会出去待的太久。

然后叶无意就那么懵懵的反而被秦凛月给牵着手拉下了楼。

下楼后，又在久思的一声夫人中回过神和味儿来的叶无意，她莫名的有了种被强卖强买的感觉，但她没有证据……

后来久思又把秦凛月叫到了一旁，两个人在院落之中也不知道在说些什么。

叶无意在客厅里面，看了看秦凛月的背影，最后又收回视线微微低头看向了自己左手上的那枚戒指。

她的指腹轻轻的摩擦在上面，然后又仔细的看着上面纹路。

这些纹路也不知道是什么，盯久了，叶无意都有一种失神的感觉。

她摇了摇头，让脑子保持清醒的又去看时，那种感觉又没有了。

她摸着那戒指的质感，那种温润的感觉，让叶无意莫名的想起了那一卷刻了婚契在上面的玉简。

她感觉这个戒指和那玉简的质感都是一样的。

那原石很大吗？竟然可以做玉简，还可以做戒指。

叶无意觉得自己好像对有钱人的认知又上升到了一个高度。

壕的简直超越普通人的认知。

叶无意在研究那戒指的质感时，站在院落中的秦凛月，周身气势格外的阴冷。

那双墨黑眸子也是微微的眯了起来。

最后却是不带丝毫温度的冷笑了一声，姿态分外的轻视和轻蔑，一点儿都没有把久思口中的那人当回事儿。

她只是冷声淡然道：“处理掉，不要让我在这里看到那些有碍瞻观的东西，要是吓到了无意，你知道后果的。”

久思立马就打起了十二分的精神。

“大人放心，属下定然不会让这种事情发生的。”

秦凛月姿态冷淡的挥了一下手，让她去把这事儿处理了。

久思一走，秦凛月眼底和唇角就多了一些讥讽，同时也有着一些幽暗阴冷。

之前争不过她，现在还想和她争？梦里都没有这么好的事情。

而且，竟然还敢在她眼皮子底下和她抢人，她看她那个‘好妹妹’最近的日子实在是过得太过舒坦了。

————————!!————————

作者菌：来了来了，今日份的[饭饭]所以宝子们，又评论吗[可怜][可怜]

════════════════════════════════════════

第112章

鬼妻她强取豪夺:是你最忠诚的信徒

今天发生的事情有些多，可能是太过烧脑了。

叶无意晚上回房间后，洗漱完倒头就在床上沉睡了过去。

意识陷入黑暗，原以为是会无知无觉，可没有过多久，叶无意的意识却有些迷迷糊糊的处于半梦半醒的状态里了。

身下一片柔软，这让眼睛都还没有睁开的叶无意无意识的轻唔了一声。

甚至还下意识的在那绵软上蹭了两下。

可是下一瞬，她的耳畔却被人轻轻的吹了一口气。

同时一声轻笑也在她的耳畔响起。

听到那笑声还有耳边吹气，叶无意的身子轻颤了一下，意识也清醒了大半，沉重的眼皮挣扎着就要睁开。

等她睁开双眼后，这里的一切都变了，入目的不再是大红色的房间还有大床了。

红色少了一些，但烛火却还用着红蜡烛。

明明知道自己在做梦，可叶无意却又觉得这个梦实在是太过真实了。

而且今天的梦境，竟然让她有些诡异的有种是接着昨天晚上的梦继续的。

梦境太真，有些时候叶无意都分辨不出来梦境和现实了。

特别是看到面前那张放大带着笑意注视着她的那张脸占据了她大部分的视线后，叶无意就那样侧躺微微蜷缩在那柔软大床上。

她带着还有些刚睡醒的懵，也没有被那张凑的极近的脸吓到，反而是眨了一下眼帘。

半支撑着脑袋带着笑意看着她的人，看她那满眼茫然的样子，直接就抬手，然后指腹轻轻的碾压在了叶无意那饱满红润的唇瓣上。

“我就一天没有来找你，这就把我忘了？”带着笑意说话的人，一边说还一边凑近了叶无意。

语气中带着些许的懒散之意，可那微微挑逗的姿态，却是充满了危险在其中。

好似叶无意敢点头说忘了她，下一秒，叶无意今天晚上就别想好过。

唇瓣被那指腹碾压l蹂ll躏，还有着一些茫然的叶无意轻声唔了一下，微微的偏了一下头，想要躲开她的动作。

但是她刚偏移一下，有着两根手指就带着强硬的捏住了她的下颌，阻住了她的动作。

霸道的不许让她又机会躲开自己。

然后叶无意就那么双眼茫然带着一点水雾的看着自己上方的人。

她的眼底没有什么杂质，反而是带着一些好奇的看着又想要慢慢掌控她的人。

而她不知道的是，这样一副单纯，但是红唇却被ll蹂ll躏，眼里泛着雾气，脸颊还在慢慢浮现酡红的样子，真的是又清纯又妖媚。

无形之中勾着别人，偏偏她自己还没有什么自觉。

半支撑着身子的人，墨黑眸子暗沉，指腹有一下没一下的轻扫在那唇瓣上。

根本不知道自己无形中在引诱着一只恶鬼的叶无意，她只是茫然又好奇的看着面前人。

在梦境里，她清楚的知道，自己和这个人是拜了天地入了洞房最亲密无间的关系。

因为每一次梦境，对方都会极尽缠着她，要上一遍又一遍，不懂克制，极尽放肆，和她带着那一丝冷感有点禁ll欲的样子是两个极端。

哪怕是梦境里，也的意识清醒的时间也是极短的。

因为大多时候，都是翻云覆雨，意识处在混沌模糊的状态里。

而且也不知道是不是因为这是一场又一场做不完的ll春ll梦的关系。

被那样折腾，而且还频频的配合着对方做出一些高难度又分外羞耻的l姿l势来，她竟然没有昏迷过去。

所以有些时候，叶无意真的分不清是不是她寡太久，所以才会不断的做这些自己在现实生活中没有经历过的事情吗？

可这些春ll梦，要说排斥吗？叶无意也并没有。

相反，她甚至还觉得有点喜欢。

而且她都成年了，成年人不搞颜色还能够搞什么？

何况她的春ll梦对象还这样好看，叶无意心底是真没什么排斥感。

最多、最多就是觉得有些害羞和羞耻罢了。

可如果，自己的春l梦对象就是自己的那个未婚妻？

那这个问题就很大了！

这都已经不再是觉得害羞和羞耻的问题了！

看着面前的那张脸，叶无意的思绪在梦境和现实来回的摇摆，但又因为控梦的人不是她，所以她有些分辨不清楚现实和梦境了，对于这个问题，她根本就想不通。

哪怕想不通，可叶无意却还是伸出手捧住了那张脸。

“你好眼熟啊，我好像见过你。”叶无意说着，怔怔愣愣的看着被她捧住的脸。

她仔细端详的时候，有一个名字，也是下意识的从她嘴里脱口而出了：

“你是秦凛月吗。”

她的话，却让半支撑着身体的恶鬼，那双墨黑眸子瞬间就亮了起来。

就连按在叶无意唇瓣上的指尖都停了下来。

她轻声的嗯了一声，墨黑眸子和叶无意那双眸子对视着，指尖轻挠了一下叶无意的下巴。

脸上挂着笑意：“你竟然还记得吗？看来这段时间和你神魂l交l缠也不是没有用。”

都被她拉入了梦境里面了，竟然还能够记得一些现实中的事情。

不过……

恶鬼微微低着头看着叶无意，那双墨黑眸子转了转：“这个秦凛月对你很特殊吗？什么都不记得，竟然还记得这个名字。”

虽然是她的名字，但恶鬼还是有些吃醋。

叶无意有些没办法理解她的话，她只是下意识的回着：“未婚妻，是我的未婚妻。”

但是她说完话后，有陷入了深深的茫然之中。

印象里，她的未婚妻应该是很病态赢弱的，可面前捏住她下巴的未婚妻，不，现在已经是她的妻子了，一点都没有弱不禁风的样子。

叶无意想，这果然是个梦。

梦都是假的！也都和现实相反！

肯定是她潜意识里面希望她的妻子是个健康正常的人，所以梦境里，她的妻子才会变成了一个健康到力气都能够碾压她的人了！

但是、但是今天的梦，也是春……吗？

那她这算不算是亵l渎了她的未婚妻？

这样一想，叶无意就莫名的觉得万分羞耻了起来。

“是的呢，无意就是一个小色鬼，你馋l我身l子。”

恶鬼完全读懂了怀中少女的心思想法，恶劣却又带着些许愉悦的轻l哈了一声，低头附耳在叶无意耳畔边轻语着。

“我们今天晚上得慢慢的算一算今天白天你要和我退婚的账。”

“我告诉你，你没死是我的，死了也只会是我的，想要和我退婚，除非我死。”

“所以为了给你自己赎罪，现在无意自己跪l趴l好，然后l掰l开，邀请我来进食。”

都是恶鬼了，别说本性了，骨子里面都是恶的。

至于所谓的善良？

呵，那是什么东西？

所以现在的恶鬼，墨黑的眸子，定定的看着叶无意，视线滚烫又灼热。

甚至一想到自己马上就可以吃自助餐了，她墨黑左眼甚至直接被一簇幽蓝火焰替代，然后在其中燃烧着。

在那幽蓝火焰的衬托下，照映的那张脸美的越发美艳夺魄和妖冶了起来。

而被捏住了下颌的叶无意，却是直接被她的转变勾走了所有的心神。

三言两语，原本还青l;涩的蜜桃，直接就被l催l熟了，稍微一掐，就会淌l出l汁l水来。

……

叶无意是直接睡到了第二天日上三竿的时候才醒来起了床。

等她迷迷糊糊的起床洗漱完下楼的时候，看到的就是坐在院子里面晒着太阳，手里还拿着一本书，微微低头神色认真在看着的秦凛月。

看到对方的时候，叶无意的视线有点被对方吸引，甚至是直接看的有些出神了起来。

大约是昨日下了雨，今天有了太阳。

那种雾雨朦胧的感觉已经没有了。

橘色温暖的阳光下，院落中晒着太阳的人，周身皮肤好似有些白的发光。

站在客厅里面的叶无意有点看呆了好一会儿后，在听见厨房那边响起了碗筷碰撞的声音后，她这才耳根子有些忍不住的泛红回神了过来。

最后又心虚的左右看了一下，发现没有人看到她刚才发花痴的一幕后，叶无意这才按耐下了自己心底升起来的那些羞赧。

视线收回的时候，叶无意转身向着厨房走去，不过她走两三步时，就会眉心微蹙了一下。

也不知道是不是她睡得太久的缘故，身子总是软绵绵的，双腿也有些乏力。

叶无意觉得自己着身体越发的老年人了，动不动就出现小毛病。

等她走到了厨房后，叶无意没有在厨房看到有人，倒是看了自家奶奶养的都快成卡车的黑猫在偷吃，刚才就是它弄出来的动静。

叶无意把它抱出了厨房，然后连同厨房的门都给关上了。

“不可以吃的太多了，你该减肥了咪咪。”叶无意一本正经的教训被关在厨房外面，还不服气的伸出爪子挠着门的小猫。

小猫双眼圆溜溜的看着叶无意，最后发现小主人是真铁了心不让它进去后，它喵喵叫了两声，甩了一下尾巴就高冷的转身离开了。

原本小猫是要去院子里面找个舒服的位置晒太阳的。

但是它刚迈着猫步走到院落里，在看到那个坐在院落椅子上的人后，它直接就应激的喵了一声，浑身的毛发也都直接炸开了，然后做出了一个防备攻击的姿态看着那个院子中的人，一副如临大敌的样子。

可在那人视线淡淡的扫了一眼过来后，小猫又是凄厉的叫了一声，然后又很快的转身就跑跳逃走了。

直接把一个灵活的胖子表现的淋漓尽致。

只是稍微释放了一点阴冷鬼气震慑了一下那只胆小的猫的某人，心情略显愉悦的微微的眯了一下双眼。

或者说，她今天的心情一直都很好。

“怎么了？怎么了？”

在屋子里面的叶无意听到小猫的两声极大的叫声，她抓着两块面包就连忙的跑了出来。

但是她跑出来后，在院子里面并没有看到小猫，倒是看到了刚才在看书的秦凛月把手中书放在了自己的腿上。

叶无意看到她时，脚步顿了顿，但后来还是走了过去关心的问了一句。

“那个，刚才小猫是挠你了吗？没事吧？”

秦凛月微微的摇了一下头：“没有，它从那边跳上去了。”

叶无意松了一口气，但是随后就又有些紧张和害羞了起来。

一时间觉得有些尴尬，不过叶无意却还是内核强大的努力去忽视了那尴尬，然后呐呐的看起来有点傻傻的样子出声道：

“没事就好，你在看书吗，吃早餐了没有？”

没什么话题可聊，所以叶无意的话题也是干巴巴的。

她说话时，视线也落在了秦凛月放在腿上的那本书上。

其实秦凛月身边不止是放了一本书，而是放了好几本。

看着那书皮，叶无意觉得有点眼熟，但是一时间却又想不起来这是什么书了。

就在叶无意看着那书沉思的时候，秦凛月却是唇瓣微弯了一点，对着她一笑。

“嗯，这书，很有意思。”她的唇瓣之中不急不缓的吐出几个字来。

明明很正常的话，可叶无意却愣是从她的话还有那笑容中看出了和听出了些意味深长在里面。

叶无意心底咯噔一声，看着那几本书的封皮，有些尘封的记忆终于是渐渐地复苏了过来。

但还不等她又和反应，微微仰着头看她的秦凛月，却是又用着自己那修长但苍冷的手指把那书给拿了起来。

她对着叶无意笑的轻柔，可那笑容却充满了让叶无意心慌的感觉。

“这些书，无意是否都看完了？”

“如果没有看完的话，我们可以一起看的，两个人看，还可以讨论一下，比一个人看有意思多了。”

叶无意脑子都嗡嗡的，白皙的脸颊直接就通红了起来。

她的视线死死的盯着被秦凛月拿在手中的书。

她想起来了，她什么都想起来了！

这几本书，是她高三的时候去一个快要倒闭的书店里面淘来的。

当时书店生意不好，书店老板直接捆绑大甩卖，毕竟书卖不出去，不开店了，那些书本也只会堆积在家里面，不是当废纸品卖掉，就是蛀虫坏掉。

卖废纸品自然是买不了几个钱，趁着店还没有彻底的关了，捆绑甩卖卖给学生不是更好？

当时叶无意是想着去买一些便宜的复习资料的。

但是后来在那书店里面淘到了几本有点不太正经的书，是带颜色的小人书。

当时叶无意也是胆大，看了一眼后，直接就心跳加速。

可后来她却又鬼使神差的把那书给混在那一堆的学习资料里面捆绑买走了。

书店老板的态度也很敷衍，根本就不在乎她选了什么书，叶无意当时把放在了柜台上，然后就像只兔子一样跑走了。

高三学习压力大，那一年，叶无意就靠着翻那几本书，然后释放自己的压力了。

甚至她的家里还不止那几本书，为了释放和缓解自己的压力，叶无意还去了很多有年代感的书店淘书。

淘的当然是一些市面不会在流通的那些小书了。

那些书都多的都放满了叶无意两个书架。

有纯图片的，也有文字类型的，还有图片和文字一起的那种。

有国内的也有国外的。

高三那一年，叶无意是吃的挺好的。

加上高三是走读，每天晚上她几乎都会在被窝里面偷偷的看一些书或者图片，然后自己爽一下，睡眠更好，第二天上课都不会打瞌睡。

那种日子，几乎是伴随了叶无意整个高三的日日夜夜。

但是这种极度隐私的事情，没有谁知道。

等到高考完了后，叶无意就像是卸下了重担，然后整个人就都进入了一种贤者模式的状态里。

那些没本都被她翻了不下两三遍的书本子和话本子，后来都在高考结束后的那个假期被她封存在了书架上。

虽然后面她也对那种感觉上瘾，特别是生理期前后的时候，特别的想要。

所以后面她也买了很多的小玩具回来，但是都被她藏了起来，要不就是放在了学校。

上大学后，叶无意基本上宠幸的都是自己那些新宠了。

大家都是成年人，叶无意虽然会觉得害羞，但她并不觉得解决自身l欲l望是可耻的。

大学后叶无意看到画风唯美的话本子，也会找一些画师大大收集起来的。

毕竟现在电子版的越来越多，网上容易和谐，纸质的本子卖一本少一本。

甚至说不准都还会是绝版呢！

至于家里的那些书，早就被她遗忘在了角落里了！

而且为了遮掩那些书，之前她还买了一些正经的书壳把那些本子都给包了起来。

……

院落里。

叶无意那张脸是肉眼可见的飞速绯红了起来。

她的双眼死死的看着那几本外表看着正经，实则里面l黄ll暴至极的书，她真的想要给秦凛月一个当场昏古去的表演！

啊啊啊！这和直接公开处刑她有什么区别啊！

叶无意手里拿着的面包都掉在了地上，身子紧绷又僵硬，恨不得直接挖个地洞钻进去，然后就那么安详离世算了！

她没脸见人了！

她是真的没有想到，这么羞耻的书，有一天竟然会出现在她的未婚妻手里。

而她的未婚妻竟然还邀请她和她一起看一起讨论！

救命……

但是上苍好似没有听见叶无意的祈求，反而是秦凛月嘴角噙着笑意站起了身，然后拉住了她的手腕，让她和自己坐在了一张椅子上。

然后两个人身子若即若离的贴挨着。

秦凛月把书举了起来，就像是在探讨什么正经的事情一样，一边翻看着书页，一边和叶无意讨论那些姿l势，同时询问叶无意会不会喜欢。

叶无意全程都是神色恍恍惚惚的，涨红着一张脸，整个人在哪里如坐针毡、如芒刺背、坐立难安。

后来她都不知道那自己是怎么度过那漫长时间的。

甚至有种灵魂出窍的感觉，完全不知道自己在做什么。

但是等到那几本书‘讨论’结束后，叶无意红着一张脸，堪称狼狈的逃也似得从院落离开了。

她狼狈离开的时候，还不忘把那几本书给拿走了。

之后叶无意恍惚羞愤又狼狈至极的把那些放在书架上的书全部收起来放在了自己的床底。

怎么说也是自己好不容易辛辛苦苦收集起来的‘资料’，扔掉还是太过可惜和心疼了。

最后叶无意忍着羞耻至极的心，最终把它们全部‘扔’床底去了。

她也在不想看到它们了！

也是经过这件事情后，秦凛月的形象，在叶无意的心底逐渐的开始颠覆了。

叶无意都想不明白，秦凛月到底是怎么做到那么冷静又镇定的？

她是柳下惠转世吗她！

看起来还脸不红不心跳的，这就是病弱之人的一个好处？

于是当天叶无意简直是看到秦凛月她就绕道走。

……

到了第三天的时候，叶无意终于是稳定好了自己的情绪。

她想通了，只要她不尴尬，那尴尬就不会是她！

主要是这一天，小镇上有着一年一度的祭祀节，很热闹也很喜庆盛大。

小镇上的原住民多多少少都是有着一点沾亲带故的。

这种祭祀节，先是祭拜鬼神，祈求风调雨顺，在是祭拜先祖，祈求保佑后辈平安康健，少病少灾。

叶无意家里虽然人少，但是她的辈分高，虽然这种祭祀不需要她做什么，但是也要露面持香，然后去上那第一柱清香的。

不过这天早上，叶无意的第一柱香却并不是去庙宇上的，而是在家里。

叶奶奶把那常年供奉在神龛之中，然后用红布遮起来的雕像露出来了。

叶无意之前很少见到那被叶奶奶小心对待的雕像，因为之前大多都是叶奶奶自己来这个偏房屋里面上香。

而且上香次数也很少，她记得只有过年和她生日的时候，奶奶才会去上香。

叶无意对那供奉的雕像没有印象，但是今天早上在站在那神龛前，看着那雕像的时候，叶无意第一反应就是疑惑。

因为那雕像没有脸！

她奶奶也没说家里供奉的神像的小雕像是没有脸啊！

没有脸的神像看着着实是有些诡异。

叶无意心底甚至有些毛毛的感觉，后背隐约发凉。

她也没有祭拜了，直接就把那香插香炉里面后，转身就准备离开。

可她刚转身的时候，却是看着门外有着一道犹如幽灵一样不知何时出现站在那里的身影。

叶无意直接就把吓了一跳。

等到看清楚了来人后，叶无意这才按住了自己狂跳的心口。

“秦凛月？”叶无意按了按自己的心口，想让胸腔中不自觉跳快的心脏冷静下来。

微微有点失去了血色，甚至后背隐约有点发凉的感觉，在知道是秦凛月后，叶无意也放松恢复了一点下来。

她向着不知道何时站在门口的秦凛月走过去：“怎么来这里了？时间还早，你可以在睡一会儿的，是不是我刚才下楼的时候吵到你了？”

原本站在门口的秦凛月，神色隐匿在阴影之下，加上她太白了，所以第一眼看过去，总是会有种恐怖的阿飘效应。

不过叶无意一靠近走过来，那些阴影就好似瞬间从她的身上褪去了。

“没有，是我自己睡不着了。”秦凛月摇头回着：“是在上香吗？”

叶无意嗯了一声：“奶奶说让我来上香，待会儿我还要出门一趟，早上你要吃什么？我可以给你带回来。”

秦凛月的视线落在了叶无意的身后，看到了那在神龛之中的无面雕像。

她的唇瓣微微的弯了一下，等到视线收回来后，她就看着叶无意。

“以后，不要在给它上香了。”

“嗯？为什么？”叶无意有些不解。

虽然她确实是有点不想给这个无面且不知道是什么鬼神的雕像上香了，不是她怕麻烦，而是这雕像看着诡异，让她有点害怕。

在叶无意问出这话后，秦凛月却是握住了她的手，然后微微低着头，神色分外认真的看着她。

“因为，她是你的信徒，作为她的神明，怎么可以麻烦和辛苦无意来上香。”

对于她的话，叶无意整个人都是听得云里雾里的。

总结一句话就是，没听懂，不理解。

所以这话什么意思？

但秦凛月却是笑了一下，也没有过多的解释。

她只说了一句：“以后，无意会知道的。”

而且不过是她的一个傀儡替身，有什么资格让叶无意去给它上香！

秦凛月心底有些嫉妒和不满。

因为叶无意所有的一切，都该属于她！

那些什么傀儡替身都不配！

甚至都不配多得到了叶无意的一个眼神！

甚至一想到暗地里还有一只小老鼠在觊觎着她的珍宝，秦凛月身后的阴冷鬼气就是一阵扭曲翻涌。

和她站在一起的叶无意却是觉得突然有点凉飕飕的。

但是还因为秦凛月的话而有些茫然，甚至后来还带着这一份不理解先出门了。

秦凛月却是站在大门外面看着她离开的背影。

叶无意走了，她也想要跟着一起去。

不过一想到叶无意和她约好了等回来的时候就和她一起逛这个小镇，秦凛月又按耐下了自己心底的那一份焦躁的感觉。

可是，她的小妻子还是让她等了。

等今天晚上，她在和她小妻子讨要一些利息，也不过分吧？

离开的叶无意，根本不知道身后看着她离开的那个人，表面看着宽容大方，什么都不在意，实则心底比谁都还要斤斤计较。

就差心底对于和叶无意有关的事情没有计较到分秒豪了。

只是这些叶无意现在都不知道罢了。

而秦凛月想是那样想，但是她就不是可以耐着性子去等待的人。

最后她确实是没有跟着去，但是她背后那些普通人看不到的浓郁黏稠阴冷如墨一般黑的扭曲鬼气，直接就跟了上去，最后悄然无息的缠绕上了叶无意带着戒指的那左手上。

而叶无意则是对此没有丝毫察觉。

————————!!————————

作者菌：来了[比心]阴湿女鬼慢慢出现[熊猫头]想要爪[猫爪][猫爪][猫爪]

════════════════════════════════════════

第113章

鬼妻她强取豪夺:叫我姐姐

或是要从秋季转为冬季的缘故，雨水和阴天比较多，气温也是骤降。

小镇上的青石板边缘都长出来了一些郁郁葱葱的青苔，在阳光下，看起来就越发的有些喜人了。

秦凛月的目光一直在追随着身旁为自己撑伞的人，看着那精致秀美的侧颜。

有那么一瞬，秦凛月的眼底划过了些许的走神。

这一幕，好似又让她的眼前浮现出来了一个太过久远的场景画面。

一个身影半遮在了伞下，然后为一个瘦小又自卑的小孩儿撑伞的画面。

“今天很多人都去了小镇另一边和庙宇，这边倒是清静下来了。”

叶无意的声音响起，秦凛月眼帘微落一下，眼底所有的情绪都尽数收敛在了那双墨黑眸子的深处，然后令人在看不出来一丝异样。

“那这正好。”免得有不长眼的人来打扰和她叶无意的二人世界。

“嗯？”

叶无意有些茫然的看着走在自己身侧的人，不太理解她这话的意思。

或者说，今天秦凛月说的话，都是她有些不太理解的话。

面对叶无意的疑惑，秦凛月却是嘴角噙着笑，对她清浅好看一笑。

“因为这样，我就可以和无意培养感情了啊。”

叶无意先是一愣，然后脸颊有倏然的红了起来，刚才还淡定自若的样子，现在直接就被秦凛月一句话给弄得有些紧张害羞了起来。

比起说话直白且一点都不遮掩大胆的秦凛月，叶无意的脸皮和她比起来，终究是薄了。

面皮薄就异常容易害羞。

就如现在，叶无意白皙的脸颊上直接就浮现出来了红晕，视线也是不敢在去和秦凛月对视了，害羞的同时也更多的是紧张心慌，导致她走路都有点僵硬到同手同脚了。

秦凛月倒是眼底浮现着笑意饶有兴趣的看着脸颊瞬间就红了起来的人。

要不是知道叶无意是个容易害羞的性子，她都想要问问叶无意，她知道自己现在这个样子很娇吗。

不过秦凛月的眼珠子一转，她又轻声道：“无意以后可以叫我姐姐。”

秦凛月的嗓音冷感轻柔，但若是细听，却好似又能够听出一些雀跃和兴奋在里面。

而她的心底也确实是很雀跃，一想到叶无意会叫她姐姐，秦凛月的唇瓣就难以下压，甚至都有些亢奋。

垂落身侧的双手指尖轻颤了一下，可最后秦凛月却是手指收紧，扼制住了自己。

叶无意一手撑着伞，有些害羞和不自在，对于秦凛月的话，她微红着脸嗯了声。

说实话，她也不知道该怎么去叫秦凛月，直接连名带姓的叫好像有点生疏，叫她名字，叶无意又觉得别扭叫不出口，别说叫更加亲密的称呼了。

姐姐这个称呼在叶无意看来就挺好挺正常的。

加之秦凛月好像比她大一点，叫姐姐是没有什么问题的。

倒是秦凛月逗完了容易害羞的叶无意后，她就带着笑意收回视线转过头看向了前方。

毕竟不能够把人给逗的太过分了，要是叶无意因为害羞，后面又躲着她怎么办，所以秦凛月懂得适可而止了。

“无意从小在这里长大，知道这个小镇的来历吗？”秦凛月问着，主动的转移了话题。

叶无意顿了顿，微微的松了口气，她让自己微微跳动的有些快的心跳慢慢的冷静下来。

她歪了一下头想了想，然后这才斟酌着语言开口：“知道一些，听闻是历经了上千年留存下来的，然后才慢慢的变成了现在的东青小镇，不过这些年代久远，也都已经无从考究了。”

东青小镇，就是这个镇的名字。

秦凛月点了一下头：“这样说也没错。”她说着，顿了顿又道：“但它所存在的时间却不止千年，有几千年了吧，曾经这个地方，还是一个都城。”

秦凛月说这些话的时候，她的语气很淡，可其中却又有着听不出来的一丝怀念。

叶无意有些惊诧和意外：“存在几千年？还是都城？这、我之前从未听说过。”

叶无意确实是有些惊讶，她是第一次听见这些，因为之前听的最多的就是这个小镇存在了上千年左右，有因为保存的完好，所以还留存着那些古韵。

但现在社会科技发展之下，这个小镇在如何的有着千年前的古韵气息，但其中却还是夹杂着现代化的工业在里面。

叶无意小时候听一些年长的长辈谈论起小镇的历史文化时，至多也是听到那些长辈夸张的小镇存在的时间上千年之久。

而几千年之久，甚至曾经这一方还是都城所在地这种话，今天她是第一次听见。

叶无意有些意外，但对于秦凛月所说的话却没有什么质疑和怀疑。

她的心底，竟然是下意识的信了秦凛月的话。

“无意未曾听说过也很正常，你刚才不也说了吗，时间太过久远，足以抹灭一切事物所存在过的痕迹。”

秦凛月带着笑意轻声的看着叶无意说着。

叶无意却是好奇的看着她问着：“这些，你是从哪里知道的？”

作为一个历史爱好者，哪怕这些是野史，叶无意也都很感兴趣。

何况，谁说野史的存在，不比正史来的要更加的真实呢！

秦凛月倒是被叶无意这话问的愣了一下，她羽睫微动了一下。

因为她总不能直白的和叶无意说，她之前也是住在这里的吧？

她倒是不介意告诉叶无意这些，但她怕叶无意害怕。

虽然是这样想，但秦凛月却还是带着笑意半开玩笑半认真的看着叶无意说了一句：

“我怎么知道的啊，我说我曾经就住在这个都城里面，无意信吗？”

叶无意微愣，然后就是笑了起来：“哈，没想到你也会和人开玩笑。”

但是这个玩笑好像有点冷，叶无意都感觉有那么一点凉飕飕了。

秦凛月也不想现在就把人吓到，她也没有执着这个话题让叶无意相信了。

“是一些书籍上看到的，这里，曾经是‘商南’的都城。”

“商南？”叶无意的双眼亮了起来，一时间都忘记了秦凛月是怎么想起来那个冷笑话的事情了，反而是双眼亮亮的看着她。

天，商南？是她想的那个商南吗？

叶无意对这个商南朝很是好奇的，但是如今先有的文献和资料记载却是少的可怜，而且时间跨度太大，商南朝衰败覆灭之后，又过了几千年，这几千年又有着其它朝代如雨后春笋一样冒出来。

所以有关这个朝代的一切，不断的被覆盖，所以保留下来的东西是在太少。

说起来，叶无意也不知道自己为何独独对这个朝代那么感兴趣。

而且叶无意从未告诉过别人，其实她从初中接触到历史后，她的心底就有种迫切的想要知道和了解到有关商南朝的所有事情。

但是很可惜，一只到现在，她翻遍一些资料，了解到的也很少。

她也不知道自己心底为何有那种冲动想去了解，而且有种对商南朝情有独钟的感觉在。

长大后，虽然那种感觉还是存在，不过她却也懂得了克制。

现在一听见秦凛月对这个商南朝这么了解，叶无意是真的有些激动了。

“那个，那些书籍可以借我看看吗？”叶无意眸子满是期待的看着秦凛月。

被她用着这样的眼神看着，秦凛月的心底升起了一些诡异的满足感来。

叶无意的这种眼神，她实在是太过熟悉了。

因为在很久之前，她也曾很长一段时间用着这样的眼神看过一个人。

但是现在被叶无意用这样的眼神看着，秦凛月的心底不止有着满足，她还有着一些诡异扭曲的兴奋。

心底涌出来的情绪，让秦凛月墨黑眼底的光亮都如那烛火一般明灭跳动了一下。

但是她又很克制的压下了那些情绪，只是唇瓣弯了弯，看着叶无意说了一句：“想要看那些书啊？可以，先叫一声姐姐来听听。”

叶无意的眸子，一下子就和家里那只小猫一样，直接就瞪圆了自己的双眼。

好像有点不可置信的看着性情好像突然就变了的秦凛月。

叶无意一时间有些局促害羞，刚才脸颊冷却下去的热意，现在又爬了上来。

在秦凛月的注视下，叶无意的指尖都无意识的握紧了伞柄，但终究是对那些书籍的期待战胜了局促害羞。

后来叶无意稍微鼓起勇气，涨红着脸，有点别扭小声的喊了一句。

“姐姐。”

秦凛月那好似终年不会有着一丝光亮渗透进去的墨黑眸子，此刻眼底好似渗透进去了一丝亮光。

“太小声了，我没有听见。”秦凛月墨黑眸子视线灼热滚烫的看着叶无意说着。

倒是叶无意喊完了第一声后，听见秦凛月的话，她觉得那种别扭不好意思的害羞感觉少去了大半。

最后绯红着脸颊，双眼明亮，捏着手，她看着秦凛月又重新喊了一句：

“姐姐。”很娇软，就像是一块香软可口的小蛋糕一样，让人很想要吃掉她，至少，秦凛月是这样想的。

叶无意叫了一声，两声，别扭的感觉少了很多，后面她几乎可以完全忽视那种别扭的感觉了。

“凛月姐姐，那书，可以给我看看吗？”叶无意犹豫了一下，指尖轻微伸出去捏住了秦凛月的衣服袖子，虽然有些羞耻，但叶无意也确实是在撒娇。

为了书，出卖一下自己，叶无意觉得还是能够接受的！

何况，秦凛月长得好看，她们还是未婚妻妻关系呢，叫姐姐老婆这种事情，那是迟早的。

她提前熟悉一下也挺好的！叶无意想着。

对于这个身份，叶无意现在也是接受的分外良好。

主要是她觉得自己这个未婚妻，除了身体病弱了点，其它地方好像都不差，是一个很完美的伴侣了。

站在她面前，被叶无意扯着袖子的秦凛月，之前或许不知道那所谓的烟花在脑海中炸开是什么感觉，那现在，她或许知道那些是什么感觉了。

这种感觉，很甜蜜，有种被泡在了蜜罐之中那般。

甚至，也让秦凛月有了种想要把面前人藏起来的冲动。

她的小妻子，怎么能够这么可爱，这么娇软。

她就和该被她藏起来，然后让她眼里只有自己一人。

“姐姐？”

看着秦凛月一直在盯着自己看，久久没有出声，叶无意有些觉得羞耻不自在了，带着些许不好意思和不解的又出声喊了一句。

秦凛月眼帘微微垂落了些许，她看着叶无意：“无意所求，自然……”

她的话还没有说完，脸上的笑意却是顿住了，声音停了下来，然后转过头看向了前方。

秦凛月脸上清浅的笑容淡了下去，就连那双墨黑的眸子此刻好似都变得更为黑沉下来。

叶无意却是茫然的看着秦凛月，然后也是带着疑惑顺着她的视线看向了前方。

“怎么了？”

叶无意看着前面街道，左右看了看，没看出来什么。

不过好像也不对，叶无意还记得，西街这边人虽然少，但刚才还有着三三两两的人在，但现在这个条路上却只有她和秦凛月两个人了。

叶无意还没有多想的时候，她又抬了抬自己的手中的伞，然后看向了天空，同时轻声‘咦’了一下。

方才和秦凛月说话去了，叶无意都没有察觉到，刚才还有着太阳，不知道什么时候天色又转变为了阴天，云层又把太阳遮住了，导致天空看着暗沉沉的。

而且也不知道是不是要下大暴雨的缘故，天空一下子就变得很暗很黑了下来，就像是天要黑了的那种感觉，甚至还刮起来冷风来。

叶无意拢了拢衣服，把伞沿压低了一点，她扯了扯秦凛月的衣服袖子。

“好像要下大雨了，我们先回家吧，等雨停了我在带你出来逛。”

叶无意这话刚说完，那些冷风就簌簌的在耳畔之中吹响着。

但是那风中却又好似夹杂着一些叫喊声，是在喊……叶无意？

叶无意又重新把伞抬高了一点，看着四周，但是却又一个人都没有看到。

“你听到了吗？好像有人在叫我？”叶无意带着疑惑和秦凛月说着。

秦凛月墨黑的眸子黑沉不见底的看着前方尽头：“大约是无意听错了吧，可能是风声，不是要下雨了吗，我们快些回家吧。”

秦凛月说着，握住叶无意的手腕，就直接拉着她转身向着来时的身后那条路准备回去了。

叶无意却没有疑心秦凛月的话，有时候风声大了，确实是会让人产生幻听。

……

叶无意两人离开了，但是在那条道路尽头转弯的那条小巷子里面，却是阴冷鬼气肆意。

身上鬼气浓郁的久思，直接就面无表情的捏碎了一只周身怨气凝结而成的厉鬼，最后把那厉鬼身上为数不多的纯净鬼气给吞噬吸收了个干净。

吃完了后，久思就露出了一些嫌弃的表情来。

“长这么大个，结果能吃的连塞牙缝都做不到，真是个废物。”

这里还有好几只凶恶厉鬼，魂魄之上的怨气和煞气极重，身前枉死，死了后也定然害了不少人。

但是那几只厉鬼看着却没有什么神志，嘴里一直在喊着一个名字。

“叶无意！抓她”

“叶无意，要带叶无意回去！回去！”

“……要献给主上，对，献给主上……”

甚至一边喊，还一边有着暴走的趋势，挣扎着就要朝着叶无意她们离开的哪个方向追去。

久思却是直接一鬼给了一巴掌，然后又把那些要逃走的厉鬼给打残重新拖回了巷子深处。

“闭嘴，夫人的名字也是你们能叫的？”久思是一点都不客气的又给了它们一巴掌。

等到收拾完了它们后，这才从那个小巷子里面离开了。

倒是叶无意和秦凛月回家后，天色看着还是一片阴沉沉的。

叶无意站在屋檐下看了看，也没看出来这天到底会不会下大雨。

然后她又看了看面色苍白没有什么血色的秦凛月，叶无意迟疑了一下，然后还是去拿了一个薄毯给秦凛月披上了。

“你体温低，外面吹着风，你先在客厅里面坐会儿吧，我去煮点姜茶给你暖暖身子。”

叶无意说着，还不忘把秦凛月拉进了客厅，让她坐在了沙发上。

秦凛月难得的听话，任由叶无意折腾自己。

或许是病人总是会被要求听话一些，在秦凛月不说话，让她做什么就做设么的时候，叶无意觉得这样的秦凛月看着莫名的令人觉得怜惜，同时也有着觉得她安静下来的样子也好乖啊！

叶无意暗暗的花痴了一下，最后还是艰难的移开了视线转身走进了厨房。

快要中午了，煮完姜茶，也可以弄午饭了，奶奶也应该要回来了。

坐在沙发上的秦凛月看着她的身影走进厨房后，然后又微微的转过头，视线看向了院落外面。

在院落的大门外，久思的身影不知何时出现在了哪里。

……

‘轰隆——’

厨房里面正在煮姜茶的叶无意，听见雷声后，噼里啪啦的雨滴也直接落了下来。

她提起头看了一眼窗外，觉得这天气还这是阴晴不定，摇了摇头，她又继续转身自己手上的事情了。

但叶无意却是没有注意到，在厨房之外的客厅沙发上，哪里已经没有了秦凛月的身影了。

而在距离叶家不远处的一个巷子里面，哪怕是带着寒意的冷风和大雨，也没有那冰冷至极的阴冷鬼气冷。

那个被叶无意认为需要仔细照顾的人，此刻却是站在了那巷子的尽头。

周身气势直接就压的连久思都有点抬不起头来了。

在那阴沉的天色下，秦凛月还是一如既往的白，但她的唇瓣却是殷红瑰丽的好似饮了血一般。

她的白，白的有些病态不正常，甚至整个人都极为的阴冷。

天空在下着大雨，可是她身上的衣物没有半点被淋湿的痕迹。

她身后阴冷的鬼气直接就带着浓烈杀意的捏住那匍匐在地瑟瑟发抖的厉鬼脖子上。

那厉鬼挣扎着，抖动着手脚，没有眼白还空洞留着两行血泪的眼窝里面都好像露出了一些惊恐的神色来，它想要喊饶命的，但是脖子被鬼气掐住，然后一点一点的悬空被提到了半空中，这导致它根本发不出来一点声音来。

“胆子是越发的大了。”秦凛月声音冰冷至极，不带丝毫的情绪波动在里面。

但是跟在她身边很久了的久思却知道，秦凛月生气了。

不过短短几天，这些厉鬼就从外面找到了办法突破了进来，甚至今天还差点儿就被叶小姐发现看到了。

秦凛月那么在乎叶无意，她怎么可能不生气。

但是偏偏久思根本不敢说什么，因为做这一切的哪位，那也不是她敢随意评价的啊！

一想到哪位主儿和面前的主上之间有着千丝万缕的关系，久思也是有些嘴巴在发苦。

因为她都不知道，以后这两个真的因为叶小姐碰上了，她到底帮谁？

帮谁好像都不中！

因为她们之间……

“大胆？”

一道妖异却又充满了魅惑，同时还夹带着几分闲散慵懒冷意的声音在这个小巷子里面响起后，打断久思的那些想法。

久思顶着那威压抬起了头，看到的就是那被掐住了脖子的厉鬼，空洞的双眼变得血红了起来，就连周身那比秦凛月还要弱的阴冷鬼气在这一刻也变得强大了起来。

这些厉鬼阴魂早就被控制了，早就被炼制成了没有神志的阴魂。

但久思没想到，这些银魂竟然是直接被哪位控制着。

不过她记得哪位最是冷傲，还喜欢独来独往，这些被炼制成为了傀儡的阴魂哪里抓来的？

但是这种神仙打架，小鬼遭殃的场面，久思也是躲的最快的那一下，而且还躲得远远的。

而那一黑一红的两道同样阴冷且势均力敌的鬼气，直接就那么碰撞在了一起，震的连空中那些雨滴都四溅飞射在了四周，落在墙上和地上，都出现了一些小坑印子。

刚才还是黑影鬼物的阴魂傀儡，此刻因为被它背后之人控制了，反而有种朝着红衣厉鬼进化了。

但哪怕背后之人只是操控着这个傀儡，但那气势却和秦凛月不相上下。

那双空洞但此刻变红了的眼睛，也是不带一点儿感情的看着秦凛月，然后一道冷意轻呵响了起来。

“我不止是大胆，我还要杀了你。”然后，取代秦凛月！

她不光要取代秦凛月，她还要把叶无意抢过来！

凭什么她秦凛月可以得到叶无意，但是她却不可以出现在叶无意的面前，然后像另一阴沟里面的老鼠一样只能够暗暗觊觎着叶无意呢！

她和秦凛月有何不同？

她们分明就是同一个人，就因为她是分裂出去的恶意化身，所以不配？

她不配，那秦凛月这个阴暗卑鄙的家伙就配了？

秦凛月或许是看出了她的不服气，直接就冷笑了一声，神色尽显冷淡，显然不把对方放在眼里。

“杀我？呵，梦里都没有这么好的事情。”

操控黑影鬼物的人也是冷笑了一下：“那就拭目而待，叶无意，会是我的。”

她说完之后，也懒得和秦凛月废话，哪怕她们本质上是同一个人，但她根本就喜欢不起来这个想要独占叶无意的家伙！

甚至一想到对方为了拖住她，还把她困在了一个地方，让她错失了先去到叶无意身边的机会，这就更是让她恨秦凛月恨的牙痒痒。

要不是她，现在站在叶无意身边的那个人就是她了！

后来，那些阴魂傀儡直接就自爆了。

就算是伤不到秦凛月，那她也要先恶心恶心她！

杀掉秦凛月是迟早的事情！

但在她找到方法彻底的杀掉秦凛月前，她要先把叶无意抢过来！

这件事情，绝对排在杀秦凛月的前面，她一点儿都不想秦凛月在继续待在叶无意的身边！

多待一天，她就更加难受。

这件事情，她得好好的谋划谋划。

所以操控黑影鬼物的人，来的快，离开的也是丝毫不拖泥带水。

那些银魂傀儡自爆后，确实是没有伤到秦凛月。

但是秦凛月看到自己的衣服袖子破了一个洞后，她的脸色直接就阴沉黑的快要滴水了下来。

指尖收紧，恨不得捏死那个恶意执念化身。

竟然敢弄坏叶无意送给她的衣服。

该死该死该死！

秦凛月周身阴冷鬼气扭曲可怖，不远处的久思却是快要叫苦了。

这算什么？主上自己被‘自己’气着了？

就在久思寻思着要不要做点什么的时候，不远处的秦凛月却是周身气势瞬间收敛了起来，甚至都没有去看久思一眼，她直接就离开了。

……

叶无意煮好姜茶从厨房端出来后，就刚好看到站在屋檐下的秦凛月。

她愣了一下，以为是秦凛月只是去走廊走走，所以也没有多想，直接就招了招手让秦凛月来喝姜茶暖暖身子。

而秦凛月在看到叶无意后，早已恢复了自己那赢弱的样子，哪里还有刚才在外面那一副杀神的模样啊。

甚至在看到叶无意后，她刚才还阴郁的心情瞬间就变好了。

而且，她生什么气啊，还生气和嫉妒是那个化身还差不多！

衣服坏了，她还可以让叶无意送她更多，然后穿上更多沾染上叶无意气息的衣服。

说起来，她应该好好的谢谢她才是！

叶无意可不知道自己面前人心底的那些弯弯绕绕想要争宠的小心思。

今天的计划和打算，也都在一场突如其来的大雨中被打乱了。

后面一连接着好几天都没有什么太阳，每天都是阴沉沉的。

一直到叶无意假期结束，在她要返回学校的时候才有了点太阳出现。

叶无意回学校，她是被秦凛月送回去的。

不止是如此，她奶奶还把她的一些东西全部打包给了秦凛月，看架势就是，奶奶是把叶无意彻底的交给了秦凛月，并且对她还很放心。

除此之外，秦凛月还把叶无意那些藏起来的‘书’也给一并打包带走了。

那些书被找出来带走，叶无意全程都是灵魂出窍和精神恍惚的状态。

这种状态一直等到她到了学校后才慢慢的缓了过来。

然后羞耻的恨不得找个地洞躺进去，根本不敢去多想秦凛月把她的那些心头好一并打包带走是什么意思！

————————!!————————

是的，夹心预告[让我康康]

作者菌：[饭饭]送来了，二号出现[猫爪][让我康康][猫爪]

════════════════════════════════════════

第114章

鬼妻她强取豪夺:我想亲你，就现在！

“不正常哦，今天你一天都拿着手机，这是在和谁聊天啊？难道是……有情况了？”

从图书馆走回宿舍的路上，叶无意的手里拿着手机时不时就回着消息，脸上还带着一些笑意。

明明三个人一起走的，结果走着走着，叶无意却是逐渐的落了后。

走前面的陈颖和孟欢两人对视了一眼，都从对方的眼里看到了一些想要八卦的心。

毕竟像叶无意这么不专注的时候，那还是很少见的！

所以孟欢直接就走到了她的身边，好奇又带着一些调侃的问了句。

两人本来也就只是打趣一下叶无意，但是却没有想到，叶无意听见她们的话后，先是一愣，最后看着又好似有点心慌一般把手机给收了起来，白皙的脸颊在路灯下都明显可见的红了起来。

叶无意下意识的想要抚平自己脸上的笑意，对上孟欢两人的视线，她心尖猛然的跳了一下。

就好像自己的小秘密被人给当场抓包了一样，有些令人觉得不好意思和害羞。

指尖捏了一下手中书本，但叶无意还算是很镇定道：

“是我一个……姐姐，她身体不怎么好，我奶奶让我多关心和照顾她。”

叶无意有些心虚的说了这么一句。

但这也不全然是骗孟欢她们的。

毕竟秦凛月让她叫姐姐，所以她现在说是姐姐也没毛病吧？

而且她奶奶也确实是让她多关心照顾秦凛月的。

她奶奶的用心良苦，叶无意怎么又不会知道呢，只是从回到学校的这两天，叶无意忙着上课和复习，倒是秦凛月主动给她发了很多的消息。

刚才叶无意也确实是在回她的消息。

孟欢和陈颖两个人听见这话，顿时就没有了好奇和八卦之心了。

“之前怎么没有听说你还有一个姐姐啊？”陈颖好奇问着。

主要是她们都在一个宿舍住了三年了，大家的关系也还不错，家里的情况自然也是了解的，所以陈颖才会多问了一句。

“不、不是亲姐姐。”叶无意有点气弱。

确实不是亲姐姐，是她的未婚妻，算起来，是情姐姐还差不多！

叶无意有点不太会撒谎，所以说完这话之后，她的耳根子都有些发热了起来。

除此之外，她也感受到了自己手指上的戒指微微的热了一下，好像有点烫到了她的皮肤。

叶无意捏了捏手，努力镇定的看着面前的两人，企图让自己的神色真诚一点。

陈颖两人听了后也确实是没有在说什么了，这个话题也算是就此打住结束了。

因为两人已经又转移了新的话题，一聊起新的话题，她们两个人看起来都还莫名的兴奋和感兴趣。

叶无意则是悄悄的松了口气，不过她的视线却匆匆的从自己手上那枚紧贴在皮肤上的戒指扫过。

这是秦凛月给她戴上的那枚戒指，它戴在手上虽然没有什么存在感，也不硌人，但是存在感却是极强。

因为她总是时不时的突然发热一下，要不是知道它确实是玉做的，没有什么高科技，叶无意都要怀疑它装了一个感热装置在里面了。

而且也不知道是不是她眼花了，有时候叶无意偶尔还会看到这戒指上流动一些黑红色诡异之气在上面，它们甚至还缠绕着她的手指。

但是等她细看的时候，却又什么都没有了。

所以叶无意才会觉得是自己看花眼了，或者是没有休息好看错了。

可是，她最近都看到好几次了。

特别是这两天……

叶无意看着那戒指，眼底浮现出来了一些疑惑和探究。

可她的疑心却又被孟欢的声音暂时的打断了。

“无意，你听说过咱们学校的一些事情吗？”孟欢站在叶无意的身边，小声的询问着，就连陈颖也是点头看着她。

叶无意收敛了一下自己的思绪，闻言带着一点茫然的看着两人。

“咱们学校的一些事情？你们指的什么？”

孟欢压低声音：“就是咱们学校之前是坟场和乱葬岗，而且听说还有学生死在学校的这些事情啊。”

叶无意迟疑了一下，然后还是点了点头。

这些事情她自然是听说过，小初高到大学，这种议论学校前身的事情都是有的。

不论真假，叶无意倒是觉得格外的正常，毕竟那些坟场乱葬岗的阴冷怨气在大，还能够大的过学生？

要是学校真是建在这种地方之上的话，那百分之百是用学生的怨气压这些乱七八糟的东西了。

毕竟学生和打工人的怨气，有时候和鬼比起来，还指不定谁才是那个鬼呢。

叶无意心底蛐蛐，但是却没有说出来。

“这种坟场和乱葬岗的事情无从考究了，但有些事情绝对是真的。”孟欢小声的和叶无意两个人八卦着。

孟欢性格开朗，嘴巴又会说话，和谁都能够说上两句。

而且朋友之广，不限制在同专业同年级的学生，其它的院系和不同练级的学生她都有朋友。

之前陈颖还调侃她精力旺盛，交这么多朋友都不嫌累人的吗。

但是偏偏孟欢却又把这些关系处理的很好，所以学校里面一些很多八卦孟欢绝对是知道的最多的那个，简直像个小灵通似得。

叶无意眉梢微动：“比如？”

“比如咱们学校死过学生这些事情都是保真的！”孟欢八卦着：“我是听一个研究生学长说的，在他刚大一的时候，咱们学校就死了一对情侣，而且那对情侣，一个大二一个大四。”

叶无意和陈颖两个人都看着她，明显好奇，让她说清楚一点。

孟欢撇了撇嘴，有点愤愤不平道：“听学姐和学长她们说，是那个大四的系草仗着自己家有点钱，花花公子一个，又要毕业了，所以就去哄骗了大二的一个学妹，好像一开始就是打的赌注，结果没想到那个学姐后来怀孕了。”

“那渣男不想负责，甚至都不陪着一起去医院，甚至还说那孩子不是他的，污蔑那个女生说和他在一起后还乱搞。”

“那个女生承受了很大的精神压力，加上学校的流言蜚语越来越多，都闹到了校领导面前去，原本这事儿校领导就要准备插手来管了，但是那个女生被诋毁的精神有些崩溃了，后来……后来她就把那个渣男给杀了，然后她自己也自杀了。”

“好像就是晚上七八点的时候，很多学生都看到了，而且就是在从图书馆回宿舍的这条路上。”

孟欢为了达到恐怖效果，她刻意的压低了声音。

叶无意和陈颖两个人听了后都感觉好像有些后背发凉了起来。

但陈颖还是大着胆子问了句：“后来呢？学校怎么处理的？”

“自然是调查清楚了告诉了双方父母，但学校也赔了钱，这事儿为了不影响学校的声誉，所以也就这样被压了下来，不准学生们乱传，时间久了，这事儿真假，就算有人说了也只会当个八卦听听。”

孟欢说着，明显是有些惋惜，惋惜那个女生不应该为了一个渣男就轻而易举的付出了自己的生命。

叶无意听完了后，却是觉得双眼都是不适，眉心都发紧了。

后背有点发凉的同时，她也抬起了自己的左手轻轻捂住了自己的眼睛，想要缓解一下那种不适感。

从昨天晚上开始，叶无意的双眼就开始很明显的不适了，看东西也容易看见一些重影，甚至看人也是。

她以为自己是没有休息好，可今天还是一如既往的不适。

特别是现在，那种不适感还变得强烈了起来。

捂着双眼，叶无意的脚步停了下来，眉心紧皱着。

陈颖和孟欢两人也是疑惑的停下了脚步，然后看着她。

“无意，怎么了？不舒服吗？”

叶无意感觉自己的双眼刺痛了一下，那种刺痛的酸涩感，让她眼尾都好似沁出了一点泪花来。

但是却又有着一道清凉的感觉很快覆盖在了她的双眼上，抚平了那种刺痛的感觉。

听见陈颖的问话，叶无意摇了摇头，放下了手来：“没事，就是眼睛突然不舒服了一下。”

叶无意说着，同时她的余光视线看到了自己手上的那枚戒指。

这一次，她清楚看到了那戒指上有着黑红的东西在上面流动着，而且那诡异的东西还缠在了她的手指上和手腕上。

叶无意：“！！！”

她眨了眨眼，甚至还揉了一下，但等她在看过去的时候，还是能够看到。

而且，那缠绕在她手上的黑红东西，好像感受到了她的注视，直接就浮动成为了一个爱心的形状。

甚至那黑红形状的爱心好像真的是一颗心脏似得，直接在她的手上跳动着。

叶无意甚至好像诡异的能够感受到它的跳动一般！

叶无意：“！？？”

见、见鬼了！

“陈、陈颖，我的手上……”叶无意的声音都带上了一些颤音和害怕在里面。

陈颖和孟欢两个人下意识的看向了她的手，但是却什么都没有看到。

“手怎么了？痛？抽筋了？”孟欢疑惑不解的说着，然后就要去给她捏一下。

叶无意微微的咽了一下口水，双腿抖得有点明显了，甚至都有些发软的痕迹了。

看到陈颖两个人的反应，明显没有作假的痕迹。

叶无意几乎是分外敏锐的意识到，这一幕，只有她能够看到！

一时间，叶无意的脑海中闪过了这两天发生的许多事情，从那些蛛丝马迹之中，叶无意几乎可以肯定，她撞上了灵异。

甚至，她现在还能够用眼睛看到了！

叶无意看着手上那枚戒指，那些陈颖她们看不见的黑红的东西，就是从这个里面跑出来的！

叶无意几乎都没有多想，她直接就把那戒指取了下来，然后放进了包里。

“你怎么了？真的没事吗？”

看着叶无意那明显不对劲的神色，而且还做着一些让她们看不懂的动作，陈颖她们担心的神色更加的明显了。

叶无意的脸上露出了一个牵强的笑容，她想要摇头说没事。

但是她刚抬起头来，话还没有说出口，所有的声音又都卡在了嗓子上，那双瞳孔也是猛然的紧缩起来，其中多了一些惊恐。

呼吸微窒，叶无意站在那里，浑身僵硬的同时也是瞬间就变得冰冷了起来，双腿软的让她想要逃走这里的力气都没有。

陈颖两个人眉心皱了一下，看着叶无意这突如其来好似看到了什么恐怖的反应，她们都顺着叶无意的视线朝着前面看去了。

但是，什么都没有。

孟欢和陈颖两人对视了一眼，都从对方眼里看到了疑惑，最后又看了看叶无意，眼神询问对方知不知道叶无意怎么这是怎么了？

但两人都默契的微微的摇了一下头，不明白叶无意这怎么了。

……

在孟欢两人茫然又担忧不解的看着叶无意时。

可是在叶无意的眼里，她却是看到有着一个披头散发，身着红衣，双眼空洞还留着两行血泪在那苍白脸上的一张脸就那么徒然的冒出来贴在了她的面前。

距离很近很近，而且那张脸还是悬空倒着出现在她面前的。

她们之间的距离，就只隔了三四步左右的样子。

这样诡异且可怖的一张脸突然冒出来，任谁都会被吓一大跳的吧，甚至被吓得昏死过去也不是没有可能的。

叶无意的心脏都因为这一吓，直接就漏跳了两拍。

她微微的咽了一下口水，但是那明显不是人的红衣鬼物，下一刻又咧着嘴瞬移到了叶无意的面前来。

明明留着血泪的空洞双眼里面没有眼睛，但是叶无意却从里面看到了一些打量，除了打量之外，好像还有着一些欢喜高兴。

然后就在叶无意惊恐的注视下，红衣鬼物直接就裂开了嘴，尖利又嘶哑宛如锯子锯树一样的声音发了出来。

“叶……无意，无意，找到你了！”

叶无意听见这鬼话，却是恨不得想要就此晕厥过去。

小脸也是瞬间就变得煞白的毫无血色了起来。

那红衣鬼物还想要伸手去触碰叶无意，但是好像又不知道想到了什么，刚伸出去手的手又猛然的收了回来。

“不能碰，会弄脏你，你能看到我了，我好开心啊！”

红衣鬼物咧着嘴，就那么顶着一张堪称恐怖的脸和叶无意说着话。

叶无意被吓得都想要直接哭出来了。

很明显，开心的只有鬼，而她是一点都不开心！

就在叶无意被吓得失去了语言和行动的时候，那附着在戒指上的黑红鬼气直接就凶狠的从她的包里跑了出来，直接就朝着那红衣鬼物吞噬撕扯了过去。

叶无意甚至都听到了那种把肉放在铁板上烤的滋滋作响的声音。

但是那红衣鬼物却是一点感觉都没有，反而是对着叶无意咧着嘴笑。

“在等我一点时间，很快很快我就会来到你身边了！”

后来就是叶无意亲眼看到，那看起来凶戾可怖的红衣厉鬼被那黑红的东西凶残的吞噬殆尽了，一点儿阴魂碎片都没有留下。

凶残的样子同样是让叶无意心惊担颤。

她不知道自己该开心，还是该害怕。

开心那个会给她比心的不知道是个什么东西的家伙好像不会伤害她。

还是该害怕，那好像藏在戒指中的东西，好像更加的凶残！

那天晚上，叶无意软着双腿都不知道自己是怎么回到寝室的。

可也是从那天晚上开始，叶无意发现自己明显看见那些灵异的东西频率变高了！

但是又有一点比较奇怪的是，那些游荡在学校的鬼物好像对她很是感兴趣，特别是看到叶无意能够看到它们后，它们明显就更加的兴奋了。

几乎是整天都游荡在叶无意的四周，看向叶无意的眼神完全像是在看什么美味的点心糕点一样。

虎视眈眈的盯着叶无意，然后想要找到机会缠上她，或者是——夺舍她！

这些事情叶无意又没有办法和别人说，就算是说了，估计也不会有人相信的。

可能唯一的好处就是，秦凛月送给她的那枚戒指里面的东西，好像很凶残，那些鬼物根本就不敢近叶无意的身。

但叶无意还是被那些总是以人想象不到的方式突然冒出来的鬼物吓得精神紧绷。

甚至后面才两三天的时间，叶无意都快要被那些鬼物吓得整个人都精神麻木了。

……

在一周过后，星期六的时候，叶无意肉眼可见的疲惫，眼底的乌青也是分外的明显。

她走在寝室楼过道上，看到前面那趴在墙上还有头顶墙上的两只鬼物，叶无意还是害怕，但她却又面无表情，低着头一路走出了寝室楼。

等走到了大楼外面，站在阳光下面后，浑身发冷的叶无意，这才感觉到了一点温暖。

叶无意在想，要不今天她还是先去一趟寺庙吧，找个大师帮她解决一下这个问题？

起码别让她天天都看见那些渗人又可怖的东西啊！

她实在是不想天天睁眼就看到这些灵异的鬼东西！

“叮铃~”

手机的铃声打断了叶无意的思绪，

“喂。”她接通电话，努力让自己的声音正常一点，但里面却还是透露着一些疲惫感在里面。

在电话里面响起秦凛月的声音后，叶无意这才有了一种还在人间的真实感，而不是时常处在那种阴冷凉飕飕的环境里。

她回头看了一眼寝室楼，看到在一些太阳照射不到的阴暗阴冷的地方，那些藏匿在暗处觊觎着她的鬼物。

叶无意有些庆幸，还好这些鬼东西怕太阳！

“昨天晚上没有休息好吗？”

秦凛月轻声带着关心的声音从手机里响起。

“有点。”叶无意略带一些含糊的回着。

这不是秦凛月第一次给她打电话，几乎每天都打，两个人之间的关系好像不知不觉也在这种默契之下变得亲近了起来，相处起来也更为的自然了。

只是这一周，秦凛月好像在忙工作，说是出差去了，等她忙完后，就带叶无意回家看看。

那个家，自然就是以后叶无意要和秦凛月两个人的家了。

其实一想到以后要和秦凛月同居了，叶无意还是有点恍惚。

她没有想到，自己这是直接一步跨过了谈恋爱，然后有了婚约，甚至快进到随时都可以结婚的这一步了。

听见秦凛月的声音，叶无意在想，那她现在这算是和秦凛月在谈恋爱吗？

这个想法一出，叶无意的耳根子都有些控制不住的发热了起来。

但她和秦凛月之间，也确实是有些暧昧了。

“好，我在过一两天就回来了。”秦凛月的声音从电话里响起，她说完了后，又带着笑意轻声的说了一句：“我想你了无意。”

叶无意顿了一下，白皙的脸颊上浮现出来了一些红晕。

她有些不好意思和害羞了。

但电话那边的人好似不知道自己的话引得对方害羞了，她还问了一句。

“无意会想我吗？”

叶无意的指尖捏了捏掌心，心跳好似有些加快。

她轻声嗯了一声：“会。”

她的回答让对面的人明显就是心情分外的愉悦了起来。

后来秦凛月那边好像有些忙，两人说了两句，秦凛月说让叶无意等她回来，然后电话就挂断了。

而实则挂断了电话的秦凛月，她根本就不是在出差忙工作，而是她此刻正身处鬼界。

在鬼界的秦凛月，坐在那高高的王座之上，手里拿着一本书和手机在看着，而在下方大殿之中被久思抓回来的那些厉鬼恐慌的跪在哪里，抖的跟个筛子似的。

这些鬼，就是最近在秦凛月地盘上作乱的那些，而且还在鬼界引起了一些动乱，这才是秦凛月回鬼界来的原因。

要不是因为这些碍事的东西，现在她都是陪在叶无意身边的。

所以秦凛月眼里渗着冰冷刺骨寒意。

“杀了。”声音也冷的有些掉冰渣子。

久思不敢多言，直接就让其它鬼把这些阴魂拖下去。

然后她又听见秦凛月的声音响起：“一天，把这些事情解决好，如果解决不好，你也不用回来了。”

“是，属下知道了！”

秦凛月收回视线，看着手中的书，冰冷神色之中多了一些柔和，还有着一些思索在其中。

她在想，原来她的小妻子喜欢这些吗？

那等这一次她回去了，要不要带点‘礼物’送给她，然后和她在一个一个的来试一试呢？

……

秦凛月这边还想着马上就可以回去见叶无意了。

但是她却没有想到，在这么短的时间里，有人钻了她的空子！盗取了果实！

在学校的叶无意和秦凛月挂断电话后，她就直接向着校门外走去了。

她不想在学校待着了，她想出去走走，看看是不是她在学校里面才能够看大那些东西。

但是她刚走出校门外的时候，却是有着一道声音喊住了她。

“无意。”

那声音熟悉至极。

因为方才叶无意才和那道声音打过电话，所以她对这个声音怎么不熟悉呢。

听见声音的瞬间，叶无意下意识的就转过头看向了声音响起的方向，然后她就在一棵大树下，看到了一道熟悉的身影。

在见到对方的时候，叶无意微微的愣了一下，有点被惊艳到失神。

因为那站在树下的身影，今天穿着一身红色长裙，优雅清贵之余，充满了美和魅惑，一眼，就难以令人挪开眼。

而站在树下的人，看到叶无意为自己惊艳而失神的样子，身后那不存在的尾巴瞬间就摇晃了一下。

那双有别与之前那双墨黑的暗红双眼之中多了一些得意的神色。

哼，就算是她们有着同样一张皮囊，但叶无意明显就更加喜欢她！

‘秦凛月’在叶无意还没有回神的时候，她直接就踩着欢快的脚步，心情无比愉悦的向着叶无意走了过去。

或许比起某人那准备徐徐图之把人诱骗到手的行为，‘秦凛月’嗤之以鼻。

分明就是一只恶鬼，装什么好人？虚伪！恶心！

比起还会懂得一点克制的某人，作为执念恶意化身，‘秦凛月’却是要放肆和肆无忌惮，她甚至不会顾及那些有的没的，想做什么她就会直接做。

本来就是一个肆意妄为的恶鬼，而且还是恶念化身，她做事，可从不会顾虑什么后果这些的。

而且，恶鬼嘛，看到了自己的猎物，天然的懂得该如何去诱惑捕捉，她本身就是充满了蛊惑的能力，然后令人堕落。

就好比现在。

‘秦凛月’看到面前这个散发着熟悉又香甜气息的叶无意后，她只有一个想法，吃掉她！

甚至越靠近，她就越发的兴奋，就连那双红色的眼睛都因为兴奋而逐渐的有种红的快要滴血的样子。

连指尖都因为兴奋而在轻颤着，脚步停在叶无意的面前后，她眼神灼热又滚烫兴奋和不加掩饰的愉悦看着叶无意。

然后就在叶无意被今天的‘秦凛月’惊艳和她的反差而失神未曾回神的时候。

‘秦凛月’却是无比直白又赤果的看着她，然后充满了蛊惑和诱惑的出声。

她说：“我想亲你，叶无意，现在就要，你给我亲！”

叶无意是直接从她的惊艳失神中被她的话震惊到那双眸子都微微的放大了一些，好似满是不可置信的看着这个突然出现在她面前，直白对她索吻的人，是她认识的那个秦凛月。

主要是这个性格好像实在是太过反差了！

之前的秦凛月虽然也是直白的令人害怕，但还是有些含蓄。

但现在对方的直白大胆，直接打了叶无意一个措手不及，让她没有丝毫的准备。

但还是被她的话给震惊到脸颊倏然的通红了起来，整个人都有些心慌无措的看着面前的人。

心跳在加速，快的好似她的耳畔边都只有自己那咚咚的心跳声。

可她面前的人，看着没有什么反应的叶无意，直接就得寸进尺的脚步往前走了一步，拉近了和叶无意之间的距离。

现在两个人之间的距离就隔着那么半步距离，近的连呼吸都好似喷洒在了双方脸颊上。

那双暗红似血滴子的双瞳定定的看着叶无意，灼热又兴奋，然后又重复了一遍刚才的话。

“我想亲你，就现在！”如果现在可以让她吃的话，那就更好不过了！

叶无意脸颊涨红，是羞的，脑子也被对方的话震的晕乎乎的。

在她还不知道怎么来应对这种事情的时候，她的唇瓣上却是骤然的覆盖上了一层柔软。

叶无意的眸子微缩之后又是骤然的放大，身子紧绷起来，脑子彻底的运转不动了。

她呆呆的和那双红瞳对视着。

但那双红瞳却是微亮一下，然后就微微的带着一些享受的眯了起来。

有些东西，恶鬼直接无师自通的紧紧圈住了叶无意那纤细腰肢，舌尖扫过唇瓣，然后直接就凶狠的撬开了那唇瓣贝齿，开始了自己的攻城略地。

甚至因为极度的兴奋，她的身体都不可控制的颤抖了起来。

但越兴奋，她就亲的越狠，直接不讲道理的夺走了叶无意的所有呼吸。

是她的，都是她的！

叶无意的一切，都是她的！

这个想法在恶鬼的脑子闪过，那双红瞳看着眼里升起了雾气的叶无意就更是兴奋的难以自持了。

后来亲到叶无意没办法呼吸之后，恶鬼这才放开了她。

但放开叶无意说的第一句话却是：

“叶无意，让我吃掉你！”

她已经闻到了叶无意身上那涌现出来的甜丝丝的情ll欲，这让恶鬼的心情更加愉悦了起来。

她要在本体回来前，先得到叶无意！

看本体以后还怎么和她争！

而且，看着怀中因为自己已经开始动情起来的人，恶鬼就忍不住的得意。

看，叶无意果然还是最喜欢她！

虚伪的本体怎么和她比！

————————!!————————

偷家进度+10%

作者菌：给我[猫爪][猫爪][猫爪]行不行[让我康康]

════════════════════════════════════════

第115章

鬼妻她强取豪夺:不能两个都喜欢吗？

叶无意坐在沙发上，脸颊上的绯红已经染红了耳根子和颈脖。

而那些粉意还有着从锁骨下方蔓延下去的趋势，此刻她的整个人看起来都粉粉的。

身体和脸颊还有耳朵都在不断的发热滚烫，但叶无意坐在沙发上抱着抱枕，脑子还有些混混沌沌的。

整个人处于羞涩的状态中，混沌迷糊的脑子好像在此刻终于开始从那宕机中逐渐运转了起来。

指尖无意识的揪着抱枕，叶无意的视线看着这个屋子。

这个房子里面，一切看着都是崭新的。

看起来没有什么生活过的痕迹，但是其中布置却又充满了清雅温馨。

叶无意发现这个屋子和她喜欢的布置差不多，而且处处都有着她的痕迹。

是她的那些书还有衣服。

显然，这个屋子早已准备好在等待它的第二个主人的到来了。

但此刻的叶无意，却是眸子含着一点水雾看了一眼这个屋子，最后就直接低下头，把头埋进了抱枕里面。

叶无意此刻内心在无声的尖叫着。

迷迷糊糊的，她都不知道自己怎么就鬼迷心窍的就跟着人回家了。

脑子里想到刚才那个凶猛的亲吻，还有被那双灼热眼睛注视着，仿佛要吃了她的样子，这些无一不让叶无意觉得羞耻。

被亲的脑子混沌，叶无意都记得不太清楚自己是怎么被带着离开校门口，然后来到了这里的。

此刻叶无意的脑子里面思绪繁乱复杂。

她红着一脸张在想着。

校门口的学生人来人往，秦凛月那样大胆且热情的亲她，甚至亲的她浑身，特别是双腿都有些绵软了，这么激情场景，有没有被其她人看到？

如果被看到了，叶无意都能够想象到。

都不用等明天了，今天有关她的八卦还有和人激吻的事情就会出现在学校论坛上被人讨论。

一想到自己的八卦会挂在论坛上，叶无意觉得自己都有种没脸出门见人的感觉了。

红扑扑还带着羞意的脸颊从抱枕里面抬起来后，叶无意按了按自己从校门口就开始跳的极快的心口。

她看了一眼房间那边，指尖扣着掌心。

叶无意在想，要不然，她现在就离开吧？

想到秦凛月滚烫灼热，恨不得马上就要吃掉她的眼神视线，叶无意忍不住害羞的同时，她还萌生起了一股退意来。

都是成年人了，而且刚才秦凛月的话还说的那样的直白。

叶无意知道，她要是现在不走，后面怕是没有机会离开了，而且会发生什么，内里早就黄的流油的叶无意也同时十分的清楚。

虽然和她秦凛月之间的关系，发生点什么，好像也并不显得突然。

毕竟她们之间是有婚约在身的。

未婚妻妻之间发生点成年人之间会发生的事情，这很正常吧？

脑子里东想西想的叶无意，她的想法是偏向要马上离开这个的，有点打起了退堂鼓。

可是她的身体却又好似在这个沙发上扎了根，腿侧的潮热润感，却又让她的心底萌生了一些隐秘的期待。

在期待些什么，叶无意实在是太清楚不过了。

不论是心底的那一丝期待和渴望，还是晨午的玫瑰花瓣洒上了水珠染湿了它，她都好像在渴望着发生一点什么。

叶无意捏着抱枕，想法被拉扯着。

要不要离开呢？

……

可还不等叶无意从那摇摆纠结的问题中做出决定来，有着一只温凉的手却是从身后轻触落在了她的有点发热的颈脖锁骨上。

那冰凉的手，直接就让叶无意激灵了一下，皮肤上也是没忍住泛起了鸡皮疙瘩。

她轻微小声的惊呼了一声，下意识的就要躲开。

但不等她躲开，不知道什么时候悄然无息出现在她身后的人，却是倾俯下了腰身，双手就直接从后面环抱住了她，就连半张脸都那么自然又暧昧的埋进了叶无意的颈窝之中。

那唇瓣就那样直直的落在了叶无意的颈脖上。

柔软的触感，不光让叶无意手臂上那浅浅的颗粒感更加的明显了，她的眸子也是倏然的放大了一点，修长颈脖微偏的同时，也不自觉的拉长微微的仰了起来。

她整个雪白又脆弱的颈部就那样毫无防备的暴露在了恶鬼的视野中。

叶无意先是身子紧绷，然后又是一软，背部靠在沙发上面和站在沙发后面的那个恶鬼怀中，捏着怀中抱枕的指尖也是骤然有些没有力气了，指尖有些发软。

唇瓣本来就被啃咬过，有些红肿充血，此刻颈脖微仰，脸颊绯红眼里又泛着水汽，眼尾也染上了一点粉意的样子，真的是勾人又魅惑。

叶无意眼里有着片刻的失神，红肿的唇瓣先是微张，但是却又没有声音，最后却又是贝齿紧咬住了被l吸l吮到红肿的下唇。

身子也是犹如落叶簌簌抖了一下，看起来像极了在空中飘零没有依靠的叶子。

此刻的叶无意，已经分辨不清楚，自己的脑子是处在极度的清醒之中还是混沌之中了。

但是从身后抱住了她的恶鬼，明显感受到了她的反应。

恶鬼那双猩红眼睛则是一瞬不瞬的盯着面前这个对她来讲脆弱至极的雪白颈脖。

感受到叶无意的身子抖了一下，恶鬼落在那颈侧上的红唇微顿了一下，但是最后那红色眼睛转动了一下。

随后她直接就张l开了自己那不染寇色却仍旧艳红的唇瓣，张口就那么直接咬上了脆弱的雪白颈脖。

在感受到叶无意的身子坐在沙发上，靠在她怀中抖的更加明显和厉害后，恶鬼明显就是更加的愉悦开心了，那双红色眼睛也更为明亮了起来。

甚至还缺德又带着一些恶劣的用l牙齿钝钝的在那l软肉上磨着，舌l尖也不忘在那里ll舔ll舐着。

很明显，她喜欢极了叶无意的反应。

甚至后来还带着一点闷哼的笑意含糊不清的咬着叶无意的耳朵说了一句。

“啊，原来无意的脖子这么的l敏l感吗。”

她说完后，就又缺德的重新的咬上了那脆弱雪白颈脖，是一点儿都不顾叶无意的死活。

‘秦凛月’微微的眯起了双眼，看起来很是享受和愉悦，但是却又不忘去注视着叶无意的反应。

刚才的话，让叶无意羞红了脸颊，绯红是直接往颈脖锁骨下蔓延去了。

‘秦凛月’没忍住得意了一下，看，本体可以带给叶无意的，她也可以！

而且之前和本体共感视觉相通，‘秦凛月’自然知道本体都对叶无意做了什么。

拉叶无意入那个专门给她量身打造的梦境里，做尽了一切事情。

就算是本体来到了叶无意的身边，刻意的屏蔽切断了她们之间的那种共感和相通的视觉，她难道就没有法子反向的知道本体都做了什么吗？

本体对叶无意做过的事情，‘秦凛月’一清二楚，甚至那段时间本体在书上学的那些东西，她也是照抄的复制学习了过来。

有着本体在梦境中对叶无意做的那些事情的记忆，‘秦凛月’自然是清楚的知道叶无意的身上哪里l敏l感。

但，不一样的。

那些只是她偷了本体的记忆，她这里也只有那些令她嫉妒的本体记忆在。

而那些令她嫉妒的记忆中发生的一切，都是本体和叶无意之间发生的。

而不是她和叶无意之间发生的！

所以‘秦凛月’嫉妒本体，想要杀了她，然后取代她！

毕竟也没有规定分身不能够取代本体啊！

等她杀了本体，她就会变成一个完整的‘秦凛月’，一个，只会喜欢叶无意的‘秦凛月’。

所以恶鬼一边嫉妒本体竟然比她先吃到怀中美味，一边又忍不住的满足喟叹出声。

然后深深的吸了一口叶无意身上的气息，脸上露出了陶醉的神色来。

她觉得，杀掉本体的计划可以提前了！

因为，她要独占叶无意！

恶鬼脑子里面一边对本体保留了极大的恶意，一边却是没忍住在叶无意的颈脖上咬了一口，两口……很多口。

等到把叶无意的一边颈脖和锁骨都给咬出了牙印和红痕时，她看着那些印子，神色中终于多了一些满意。

叶无意的皮肤本就白嫩，稍微用点力就会在上面留下痕迹，此刻恶鬼根本就没有一点儿的控制，就那么肆意的留下了自己的印记。

甚至恶鬼一想到本体只是和叶无意在梦境里做了那些事情，还没有和现实中的叶无意做这些事情，恶鬼的心底就好受了一些。

虽然梦境中做的那些事情会反映到现实来，但是无所谓了，反正她会是第一个得到叶无意的人！

而拉长了颈脖微仰着头的叶无意，眼尾沁出了一点泪痕湿意，也有些许染红了眼尾，贝齿紧咬着自己唇瓣，不让自己发出一些羞人的声音来。

指尖也是紧捏着抱枕，身子软的好似快要化为一滩水了。

敏ll感的颈脖被啃咬着，这让叶无意眼里逐渐空洞的同时，呼吸都变得急促不稳了起来。

如落叶飘在空中，被大风吹刮的飘零哆嗦轻颤不止。

大脑混沌失神的时候，这个时候的叶无意，脑子里却又诡异的闪过了一些模糊不清的画面来。

她觉得，这一幕，好像有那么一点熟悉。

叶无意在想，她怎么会感觉到熟悉呢？难不成那些小人书和带色彩的书看多了，然后就不自觉的带入进去了？

脑子混混沌沌，还有些难以从那被啃咬颈脖所带起来的余ll韵中回过神来的叶无意，根本就没有注意到站在她身后的恶鬼不知何时已经从沙发背后离开了。

但是下一瞬，叶无意带着雾气的眸子失神看着天花板的眼前却是骤然多了一道阴影把她笼罩在了其下。

一只温凉的手落在了她的脸颊上，冰冷的感觉和脸颊的热意形成了强烈的反差，这让叶无意失神带着雾气的眸子微动了一下，混沌的意识也有好像清明了一丝。

她看着半跪在了沙发上，一只手支撑在她身侧，一只手落在了她的脸颊，整个人都俯身半压在了她身上的人。

叶无意看着眼前那张放大了的脸，带着雾气的眸子就那么直直的和那暗藏灼热的红眼睛对上了。

其实今天的秦凛月和之前没有什么区别，唯一的不同就是眼睛颜色，还有她穿着一袭红裙，很美，和之前的秦凛月，是不一样的美。

但不论是之前的秦凛月，还是现在的秦凛月，都是一样的美，美的让很吃她这一款的叶无意会忍不住被惊艳到花痴。

或许是脑子还不怎么彻底的清醒，所以身子软在了沙发里面的叶无意，看着面前那张脸，最后也不知道哪里来的勇气，抬起有点发软的手腕也捧住了‘秦凛月’的脸。

她的指尖虚虚的摸上了恶鬼的眼睛。

“你今天是带了美瞳吗？”她有点气喘不匀带着些娇和媚意的样子出声问着。

‘秦凛月’直接就微微低头轻咬住了她的一根指尖，红眸定定的看着她，然后带着几分暗意：

“喜欢吗。”

叶无意羽睫轻颤了一下，然后声音很轻很轻道：“喜欢。”

她的大脑又是一阵失神，两个人的对话好像也不止是在讨论喜不喜欢眼睛颜色的这个外问题。

又好似还在问着其它的，叶无意喜不喜欢。

而叶无意的回答，无疑是让上方的恶鬼心情变得分外的愉悦了起来。

甚至眼睛一转，她还明知故问又带着一些恶劣在其中的多问了一句：

“那你最喜欢黑眼睛的我，还是红眼睛的我。”

脑子有点转不动的叶无意，茫然的看着面前的人。

“不都是你吗？”这有什么区别吗？

但恶鬼却是对她的回答很不满，支撑在沙发上的手转而落在了她的纤细柔软的腰肢上，然后直接掐了一把她腰间l敏l感的地方。

微微低着头，红眸定定又深沉的看着叶无意，霸道又强势开口：“必须选一个。”

叶无意没控住直接轻呜了一声，但是又如同嘴里喝了一口烫嘴的水一样，囫囵的滚了一下，最后又忍耐住吞了下去，然后贝齿紧咬住了唇瓣。

本就软不行的身子，此刻却是越发的绵软了。

眼中雾气变得浓郁了起来，甚至还有着一滴清泪没有包住，从她微红的眼尾滑落在了发丝之间。

看着面前变得很不一样的秦凛月，叶无意觉得她很御的同时，又免不了有点委屈控诉。

黑眼睛的秦凛月看着要更为的清贵又清冷疏离一些，透露着一些冷感，给人有点距离和礼貌克制，什么事情都是点到即止，不会太过，就连偶尔逗的她面红耳赤，她也知道适可而止。

但好像戴上了美瞳，有着一双红眼睛的秦凛月，好像就有些解开了身上自我约束的那一层枷锁，直接就暴露了本性。

肆意大胆又直白，那张脸看着仍旧清冷一派寡淡，但是她的肆意妄为还有热情，又多了一些不一样的魅惑妖冶。

叶无意想不通，都是同一个人，干嘛一定要让她选？！

她两个都喜欢不行吗？

红眼和黑眼轮流着来不行吗？

非要她选一个，她很为难的好不好！

叶无意就算是脑子不清醒，但对于‘美色’的欣赏，她的脑子还是博弈纠结了一番。

她倒是想要坚持说都喜欢的，但是对上那双瑰丽宛如红宝石一样闪烁着不明神色的眼睛，直觉告诉叶无意，这应该是一个送命题。

如果她的答案没有让秦凛月满意，她一定会不好过的。

感受到自己的腰肢l敏;感处被指腹摩擦着，酥麻的感觉窜上脊骨，引得她的身体又软又难受。

叶无意的喉咙微动了一下，呼吸有些不稳，膝盖偷偷的ll并l拢l摩;擦了一下，忍下了那些空虚难受感。

她觉得羞耻的同时，在那双红眼睛微微眯起来带上了一些危险的时候，叶无意混沌着脑子违背了自己内心最为真实的想法。

“喜欢你。”她的声音又软又轻的说着。

恶鬼刚才脸上还一副风雨欲来的样子，现在直接就被叶无意一句话给哄好了。

她的眉梢上都是难以掩盖的骄矜的得意和愉悦，指腹按在了叶无意那被她咬过，又被叶无意自己咬过的红肿唇瓣上。

“这个回答勉勉强强吧，但是下一次，要回最喜欢红眼睛的姐姐，知道吗。”恶鬼斤斤计较，但是却又极为有耐心的纠正着叶无意。

叶无意根本没有听进去她在说些什么，只是脑子浆糊着胡乱的点着头，最后乖软的说了一句知道了。

不论对方说什么，她都回一句知道了，这在怎么样都不会踩雷掉坑的吧。

恶鬼看着迷迷糊糊还散发着甜美气息勾人的宛如妖精的叶无意，脑子里面全是从本体哪里偷学过来的‘知识’的恶鬼，有些蠢蠢欲动了起来。

既然知识都学习了，那她是不是应该实践一下？

要不然怎么对得起那些知识呢？

恶鬼几乎都不需要去催眠说服自己，她几乎是瞬间就有了选择。

选择是不能够糟蹋和浪费了知识，都应该运用起来的！

‘秦凛月’的视线扫过了叶无意那早就被蹭的凌乱，然后散开了领子，露在了空气中的那些;雪l色;肌l肤。

明明是一双红眼睛，但此刻那眼里却又好似冒出了一些饿狼般的绿光来。

后来她就是直接对着叶无意露出了一个分外好看的笑容来，蛊惑的直接就让意识挣扎着就要彻底清醒过来的叶无意又失神了起来。

对于叶无意轻易的被自己蛊惑的失神了的样子，‘秦凛月’格外的满意，就连那双红色眼睛都闪烁着一些能够蛊惑人心神的神色光泽来。

以恶念化身的恶鬼，哪怕只是一个分身，却也最是擅长蛊惑人心，迷惑人心智，就算是她什么都不做，以恶鬼自身天然的优势，就总是会有一些定力不足的猎物被迷惑。

但最后都会变成她壮大自身，然后可以和本体抗衡的口粮。

而现在，‘秦凛月’费尽心思的却只想要蛊惑和迷惑面前的人，她想让叶无意变成她的食物，但，不是被她物理吃掉的那种食物，而是另一种可以吃的‘食物’。

‘秦凛月’满意叶无意为她失神的样子，最后她直接微微的低头，红唇落在了叶无意的耳畔变，嗓音极具诱惑和蛊惑的轻轻出声，带着几分引诱和挑逗。

“是不是很难受。”

她已经闻到了叶无意身上那变得浓郁的l情l欲气息，有着本体在梦境中的那些记忆在，恶意清楚的知道叶无意变得这么美味的同时，她也会很难受。

一般在梦境里面，叶无意这么难受的时候，就已经自己软着腰，然后主动的l缠l上l了本体的手了，本体不给，她也会自给自足安抚自己。

所以这个时候，要么等着叶无意自己来，要么就是她品尝‘美食’喝到甘甜泉水还有喂l饱叶无意的时候了。

‘秦凛月’是一个学习能力不比本体差的人，甚至她还有一个好处就是。

抄作业。

一边照着那些记忆还有学来的知识抄作业，一边又从那些画册里面提取有用的知识慢慢的和叶无意来实践。

‘秦凛月’是一点儿都没有犹豫，她不光要抄作业，她还要带给本体没有给过叶无意的那些新‘知识’！

取代本体的第一步，就是超越本体！

她要向叶无意证明，本体会的她也会！本体不会的她同样会！

她可以给她带来更多的‘快乐’！她比本体有用多了！

……

叶无意闷哼了一声，发软的手抵在了上方和她距离突然就拉的极近的人的l胸l前。

距离太近了，整个人都被对方身上的气息包裹了，而且她们之间的距离，也早已超越了安全的范围。

‘秦凛月’带着那不容叶无意躲避的气息，就那么霸道的闯进了她的安全领域之中。

但是现在叶无意却连避开的动作都做不到。

因为她被禁锢在了对方的怀抱中，人也被压进了那柔软的沙发里。

根本没有地方可以给她避开，更加不要说有逃走的机会了。

‘秦凛月’的话，让叶无意没忍住又咬紧了自己的唇瓣，气息不稳，胸口起伏的厉害。

被咬脖子的l余l韵带来的是更多的，得不到满足的空ll虚感。

那种空ll虚感让她不光感到难受至极，甚至脑海中在这个时候闪过了很多她曾经看过的带色彩的书，还有那些画册。

后来叶无意的脑海中只有一个想法，好想像书中和画册中的主角一样，被狠狠的碾压l花l瓣，然后被霸道强l制的对待，任由她如何叫喊都不要停的那个样子对待她。

恶鬼读心，几乎是瞬间，‘秦凛月’就听见了叶无意内心最为真实的想法。

这让恶鬼直接就没忍住咬了一口叶无意的耳朵，赤红眸子暗沉一片，最后抬起头就看着脸颊绯色的叶无意。

她直接就是一笑，低低道：“原来无意喜欢这么野的吗？无意所愿，怎么令人忍心不满足你呢。”

她说完后，又凑近了一点，好似有些微冷的呼吸落在了叶无意的脸颊上。

视线在叶无意的脸颊和颈脖锁骨，还有锁骨下方那隐约露出来的景色逡巡了一下。

然后就是带着意味不明的蛊惑轻声道：“只是，玩的这么花，无意能够受得了吗？”

说完后，也不等叶无意出声，她就笑的一脸灿烂又自问自答。

“没关系，反正受不了我也不会停。”

“毕竟，这是无意所求的不是吗。”

在‘秦凛月’说完后，下一瞬，叶无意双眼上就不在是她的阴影笼罩了。

而是一条黑色丝带落下覆盖在了她的双眼上，叶无意下意识的闭上了眼睛，等她睁开双眼的时候，眼前一片黑。

视野受阻，只能够从那不知道什么材质的黑色丝带朦朦胧胧模糊不清的看到一点亮光和身影。

眼睛看不到，其它的感官却好似无限的放大了起来。

而且那黑色丝带蒙住双眼后，清清凉凉的，触感好似皮肤，细腻轻柔，却是又不太像，叶无意感受不出来它是什么材质做的，也不知道秦凛月是从哪里拿出来。

现在叶无意根本做不到一心二用，分神去细细的思考和想这些。

因为她的注意力全在抱住自己的人身上。

视线被夺，人在看不到东西的时候，总是会有些心慌和慌乱无措的。

叶无意下意识的就想要抓住面前的唯一依靠，甚至想要抬手去把那丝带扯下来。

但是她的指尖刚触碰到那丝带，她的手腕却是被握住然后拿起反剪按在了头顶。

整个人都被控制住，还无法挣脱开。

“秦、秦凛月，姐姐……”叶无意有些心慌无措，声音都带上了一点颤音喊着她。

此刻的叶无意，宛如小兽一般，想要寻求安全感，得到一点依靠。

可是她要寻求安全感的对象，却是要慢慢推她跌入深渊的恶鬼。

恶鬼只会越发的亢奋欣赏猎物的无措，却不会给猎物一点的怜惜和怜悯。

看到叶无意宛如困兽一般，恶鬼却是愉悦的轻笑了一声。

看着双眼蒙上了黑色丝带的叶无意，恶鬼猩红舌尖扫过了唇瓣，赤红眼底暗ll欲l翻滚。

叶无意自己恐怕都不知道，她这一幅我见犹怜的可怜模样，让人见了不光不会心生怜惜，想要ll蹂ll躏l把她变成破碎娃娃的l私l欲l反而会达到巅峰的吧。

至少，恶鬼此刻就是如此心情。

而她，也没有想过要克制，反而是低头咬住了叶无意另一侧颈脖。

嗓音低沉带着笑意和几分蛊惑意味轻语说了一句。

“桃子熟了，花朵是不是也要开了。”

————————!!————————

作者菌：来了，真的不给我评论吗[可怜][猫爪][猫爪][猫爪]

════════════════════════════════════════

第116章

鬼妻她强取豪夺:我比她，更爱你

清晨的花瓣总是会带着水珠在其上，显得更为娇艳欲滴。

桃花盛开之后，会结下果子，水蜜桃的汁水丰沛而甘甜。

红梅也会在雪色之中盛开，成为那一片白中的唯一颜色，起到了点缀装饰那雪色的作用。

花开过剩，带着露珠的花瓣就会逐渐凋谢，而永恒不凋的花朵，唯有山涧狭缝泉水旁边的那一朵。

山涧之中的那朵鲜艳宛如红玫瑰的花朵，永不凋谢之余，甘甜的花蜜也是采蜜人的回报。

所有一切，都会达到一个平衡的点。

它不凋零的代价就是，产出的蜜，是最甜的也是最多的。

……

拉上的窗帘不知何时已经被扯开了一道缝隙出来，窗外的光亮从那缝隙之中照射了进来，让显得有些昏暗的房间多了一些明亮的光线。

在那几束光线里，还能够看到一些宛如红雾一般的鬼气萦绕和丝丝缠绕在这个房间大床上。

那些猩红鬼气浓郁的都好似要雾化变得黏稠了起来一般。

但，也差不了多少了。

时间原来也不知不觉的过了一天一夜了。

昨日上午来到了这个房间，外面天色大亮，但窗帘一拉，双眼黑色丝带一蒙，在亮的天，也黑了。

恶鬼是不知道疲倦和困顿的，她只知道要彻底的占有这个从她诞生之后，就占据了她所有感情和记忆的人。

所以后来如了叶无意的愿，她学会了所谓的l强ll制，就算是叶无意被ll强ll制性的持续接受那些脑海烟花一波接一波炸开，和宛如凶猛浪潮不断歇的拍打她的那种感觉。

承受不住，头脑空白的胡乱蹬着双腿就要爬走，恶鬼也是秉承着一定要实现她的愿望的想法，缓慢的又抓住了她的骨踝，一点一点的把人给拖了回来。

最后那苍冷修长极具骨感的手落在了她的小腹上，掌心之下的暗红色鬼气翻涌，然后一点一点的渗透进入了她的肌肤之下，直接达到了那ll巢llxuell深处。

叶无意大约就是吃了双眼被蒙住什么都看不见的亏。

所以昨日加一个晚上，她都不知道，自己是如何被那些来自恶鬼‘秦凛月’属于她自身一部分鬼雾所包裹的那种略显可怖的场景。

而那些属于‘秦凛月’自身一部分的浓郁且可以化为实质的鬼气，就那样从外到里全然渗透了她。

托了恶鬼好学的福，一些早已深刻被她所记住的‘知识’，还真是派上了用场。

甚至还学到了举一反三。

恶鬼占有ll欲l强，她不能够接受那些之前被叶无意宠幸过的家伙在当着她的面当成辅助道具，所以学东西超快的恶鬼，直接就用自己的那些可以化为实质的鬼气捏出了一些叶无意可能会喜欢的东西，然后‘喂’给她吃。

吃饱了，才会不断的产出她最喜欢吃的花蜜来。

而现在已经是第二天下午了。

叶无意终究是l肉ll体凡胎，就算是整个过程‘秦凛月’都在给她渡不会伤害到她身体的纯净魂力，可以让她承受住那些汹涌海浪，不至于昏过去。

可她最后还是承受不住的昏了过去。

她昏了过去，恶鬼虽然有法子让她醒过来，但是在看到她那羽睫都还挂着泪珠，眼尾都还有着l湿l润泪痕可怜极了的样子，恶鬼也终于是冷静了一点下来。

她这才想起，她可以胡闹，可叶无意好像没办法不吃不睡的跟着她一起胡闹。

后来恶鬼带着一些怜惜还有一点良知的收了手，不在那样继续过分了。

把昏睡了过去的人抱着去浴室清洗干净了后，那床上凌乱又被打湿了的被褥也已经换上了新的了。

后来恶鬼就带着一些恋恋不舍但又有着满足和餍足的抱着怀中人躺进了被褥里面。

但是叶无意昏睡过去了，可‘恶鬼秦凛月’却没有丝毫的困意。

或者说，她都是恶鬼了，哪里还需要睡觉啊。

所以抱着叶无意在床上躺下后，她把叶无意整个人都拢在了自己的怀中，让叶无意半边身子都趴在了她的身上，然后她这才带着一点点心满意足的不在继续扒拉没有什么反应的叶无意了。

其实如果可以的话，‘秦凛月’是想要把人完全包l裹进自己身体里面的，这样她会更加的安心。

但是看着那些因为得到了情ll欲ll滋润的鬼气粘稠的都要化为实质一般包裹笼罩住了叶无意，恶鬼觉得，虽然差了点感觉，但是那些也是她自身的一部分，她也满足了。

‘秦凛月’没有困意，她不睡觉，所以那赤红的双眼就眨都不眨一下的看着怀中的人。

最后从被子里面伸出来了一只比叶无意还要白的手，那手露出来后，就直接隔着一层空气描摹着叶无意的五官。

恶鬼眼底全是怀中人的身影，其中还夹杂着浓郁情意。

视线逡巡在叶无意泛红的眼尾，还有她未曾褪去酡红的脸颊，和那红肿充血的唇瓣上。

后来她的指腹轻轻的按在了叶无意那艳红的唇瓣上。

“你知不知道，和虚伪的本体比起来，我才是最爱你的那个。”

恶鬼的声音很轻，听着有点恶狠狠的意味在其中。

她知道叶无意听不见，但她还是说了。

她和本体，都是‘秦凛月’，甚至很久之前，她和本体之间的一切都是共感的。

本体做了什么，她知道，她做了什么，本体那边同样一清二楚。

后来两个相似的人格，大约都是厌烦了这种感觉，而且对对方也保留了极大的恶意，没办法驯服对方，所以就去找了办法隔绝了那种共感，屏蔽了对方知道自己做了什么事情。

没有了共感存在，面对对方时，也不再是一个做什么事情都会被对方知道的透明人了。

不过到底都是‘秦凛月’，所以哪怕刻意屏蔽了对方，但有些时候还是能够窥探到对方的一些事情和记忆。

她可以，本体自然也可以。

可是对于喜欢和爱叶无意这件事情上，‘秦凛月’觉得，本体比不了她！

比起要更为复杂的本体，不论是她的存在，还是她的诞生，她都只为了叶无意一个人而存在。

她的世界里，记忆中，也只有叶无意一个人。

她就是她的全部和世界。

‘秦凛月’很多时候都在想，她存在的意义，就是要找到叶无意，然后陪伴她，爱她，守护她。

就像她当初守护她一样。

其实‘秦凛月’会这样想也并没有错，因为从她以恶念被本体剥离诞生她后，她自然也是有着本体过往的记忆。

而‘叶无意’这个人和有关她的记忆，从她有了第一缕意识后，就知道了她。

然后她就知道，她就是为了这个人而存在的。

后来又在漫长的等待和寻找的过程中，找到叶无意，得到她，就成为了她的执念。

甚至在那些纯粹的全是叶无意的记忆影响下。

本体心思重又复杂，而只为了叶无意一个人诞生存在的‘秦凛月’，她对叶无意的感情自然就是最为纯粹的。

所以‘秦凛月’才会说，她才是最爱叶无意的那个人。

“但我还是很嫉妒。”

看着怀中的人，‘秦凛月’是丝毫不掩盖自己的嫉妒还有对本体绝对的恶意轻喃着。

她嫉妒什么呢？

自然是嫉妒她的那些有关叶无意的记忆，都是从本体哪里知道的。

哪怕不断的说服自己，告诉自己，她之前和本体没有什么区别，那些记忆也是她的记忆。

但或许是她和本体分裂的时间太久了，早就把对方当成了一个独立体了，所以‘秦凛月’有时候才会想起来就嫉妒一下本体。

而‘秦凛月’会对本体在之后保持着那么大的恶意和杀心。

是因为她诞生在最爱叶无意，可叶无意却已经死了的那年。

‘秦凛月’那双宛如红宝石的眼睛，虽瑰丽，但却犹如泣血一般凝聚而成。

此刻却又闪现着一些妖异的光泽在其中看着叶无意，然后直接就把叶无意抱的更紧了起来。

“等我杀了本体，取代了她，你就只会属于我一个人的了。”

她的眼底闪烁着明显的恶意，是对本体秦凛月的恶意。

她会向叶无意证明，她才是最爱她的那个！从意识诞生开始，就只为了爱她而存在的。

“我都寻你等你好久好久了，叶无意，这一次，你休想在丢下我一个人了。”

‘秦凛月’蹭着叶无意的脸颊。

其实她有一点是需要感谢本体的，因为之前的那些记忆中，叶无意不是这个样子的。

甚至在那些久远的记忆画面里，叶无意对她所做的事情，都在告诉她，那时的叶无意一点都不好骗。

至少，没有现在怀中的叶无意好骗。

‘秦凛月’苍冷指尖缠着一缕叶无意的青丝在细细的把玩着，看着怀中这张还略微有点青涩，但却又和记忆中那张脸重叠在了一起的面容，恶鬼就眨了眨眼睛。

其实从她诞生存在之后，昨天其实算得上是她和叶无意的第一次正式见面。

可是从本体那边得到的记忆里，她也还未曾脱离本体前，第一次见到叶无意的时候，是很久远的事情了。

不止千年光景，而是几千年前呢。

久的，‘商南国’还在的时候了。

但那一次的第一次见面，其实对于当时的秦凛月来讲，绝对算不得是一个多么美好的记忆。

这种不美好，只针对她自己。

而除开这个外，她能够在那一天遇到叶无意，绝对是她人生中最为美好且永远不想忘记的记忆。

哪怕当时的她脏污狼狈到尘埃，可她的神明却主动的对她伸出了手。

那一天，小小的秦凛月，只觉得，神明终于眷顾她一次了。

……

[几千年前，商南国都城]

“打她，哈哈哈，想吃吗？来，学声狗叫。”

“去，她不叫，拿去喂我的来福。”

“小杂种，骨头还挺硬的，她既然不叫，就给我打到她愿意叫为止！”

“……”

一群锦绣华服，个个看起来都金贵的半大孩子，明明该是天真浪漫想个小天使一样，可他们的脸上却挂着令人心惊的恶毒嘴脸。

那恶毒的嘴脸，完全破坏了那一份孩童该有的天真和美好。

此刻他们趾高气昂的围在一起，嘴里说着羞辱人的话，其他人还在一旁起哄拍手叫好。

一群人就那样围着一个把身子蜷缩起来的瘦小身影。

蜷缩在地上，紧紧的抱着自己的头，身上衣服有些破烂脏污，根本就看不清面容。

如今是冬季，天气寒冷，甚至昨夜还下了一场大雪，甚至现在都还飘着雪花。

但那蜷缩在地上的身影，衣物破烂单薄不说，而且还明显被化了的雪水打湿了。

那身影一动不动，不知道是被打死了，还是冻死了，亦或者，饿死了……

或许是看那身影久久没有动静，那些穿的厚实的锦衣华服的一群人，起哄的声音小了些，或许是意识到了问题的严重性，他们面面相觑了一下，都从对方的眼里看了一点点害怕。

他们就算是在无法无天，在如何的备受宠爱，可他们欺负的人，好歹也是……

要是真死了，那他们……一群人叫嚣的声音停了下来。

然后一个面色阴郁的公子哥推了一下身边的人。

“去，看看还有没有气，死了的话，哼，那也是她命贱。”

那个被推出去的人明显就有些害怕，甚至都快要哭出来了。

“殿、殿下，可不可以让下人去，我、我害怕。”

那个被叫做殿下，看起来十岁左右，看起来像是忧郁那一挂，但也还算是精致。

他骂了一声，最后冷着脸让一个太监过去看看。

可那太监还没有走出两步，却是看到道路尽头有着一道身影从转角处走了出来。

看清楚来者身上的服饰还有那面容的时候，太监的脸唰一下的就白了，砰一下就结实的跪在了地上。

“见过大人。”

那群半大的孩子也是小脸唰一下的变得苍白没有了血色起来，明显也是看到了来者是谁，而且也都认识对方。

都是一群天潢贵胄，甚至包括那个被叫做殿下的男生也都是立马恭敬的弯腰和站在道路尽头的那道身影行了一个礼。

“见过大人。”

那群人此刻脸上哪里还有什么嚣张的气焰啊，全是一些惊慌，包括那位殿下在其中。

就算是在如何的早熟，总归还是不成熟的孩子，做不到神色内敛，心思不外露的境地。

而那站在不远处的那道修长单薄，外面还披了一个披风的身影，一双明眸从那群惶恐的不敢抬头说话的一群人身上扫过，最后视线落在了那还蜷缩在地上的那道瘦小身影上。

“看到我的学生们如此的威风，倒是让我这个做老师的倍感‘有脸’。”

清泠平静的声音在这里响起，却又重重的砸在了那些贵族子弟们的心中，这让他们的脸色更加的苍白无血色了起来。

“老师……”

那个殿下也是脸色苍白，抬起头就想要说什么，但是在那双黑色眸子平淡的看过来时，所有想要狡辩的话都瞬间卡在了嗓子上，什么声音都发不出来了。

“四殿下，明日我会去和您的父皇说，我实在是没有这个资历和能力来当你们的老师，以后，我将在是你们的老师。”

对方平淡的话，直接就让那个四殿下的脸色变得灰败了起来，瞳孔微缩，唇色都褪去了血色。

显然，他知道这件事情对他来讲，有多么的严重。

但是那道身影却没有在给他们任何人说话辩解的机会，而是冷淡的说了一句。

“还站在这里，是等着我直接带你们去承天殿吗？”

那群天潢贵胄哆嗦了一下身体，惊恐的说了一句话后，就如鸟兽四散，最后甚至可以说是连滚带爬的离开了这里。

甚至连那个四殿下都忘记了地上还有一个被他们随意打骂的人，头也不回的离开了。

这些欺软怕硬的东西，一窝蜂的散去后，这边园子角落里面倒是变得安静了下来。

站在一棵还挂着落雪的红梅树下的身影，却是好看的眉心微微的轻蹙了一下。

“公子，她还活着！”一个年岁看着也就十五、六岁的侍女带着一些欣喜出声。

那道修长身影抬起脚步走了过去，然后在那个瘦小的甚至浑身脏污满是淤泥，就连头发丝都脏兮兮变得一绺一绺的身影旁边半蹲了下来。

在看到把自己蜷缩成一团的瘦小身影，看到她身上还有着一些点心碎渣和那些泥水混合着，被换做‘大人’的人，那好看的眉心皱的越发的紧了一点。

她只是在想，直接让那群不知天高地厚的东西就这样离开了，真是便宜他们了。

她怎么就没有给他们一点教训惩罚才让人离开呢？

那秀美清隽的脸上闪过了一些可惜，不过随后又化为了一些担忧。

“还醒着吗？是冻僵了吗？”

那声音好听的如玉珠滚落玉盘，或许是声音，也或许是感受到了那善意，蜷缩起身体，抱着脑袋的小孩儿动了一下。

后来一双漆黑却宛如狼崽的眼睛透过了那粘上了泥水的一绺一绺的头发看向了半蹲着带着一点担忧看着自己的人。

看清楚了那张带着担忧的脸时，瘦弱的小孩眼神原本要变得凶狠。

可那张好看的脸，却是骤然露出了一个笑容来，就连那双眼睛都好像变得明亮了起来。

“你没事？太好了！”她好像真的为她没有什么事情而感到分外的开心。

也是那一笑，直接就让蜷缩起来下意识想要保护自己的小孩儿眼里露出了一些迷茫和怔愣的神色来。

小孩只是觉得，她好像见到了神明，她好像——被神明眷顾了。

不论是那个笑容，还是那逐渐变得明亮的双眼，都宛如一束光照进了她那黑暗不见丝毫光亮的世界之中。

后来‘神明’解下了自己的披风包裹住了她，抱起了浑身满是泥水脏污，还有身体早已冻得没有什么知觉的身体。

馨香和暖意包裹着她，然后她想，原来神明真的眷顾了她一次了。

哪怕后来过了很久很久，那个小孩儿也没有忘记今天的这一幕。

没有忘记，那一天，她的神明伸手把她拉入了人间。

从此，她有了信仰，成为了一个以前她自己都嗤之以鼻的信徒。

后来她唯一信仰的神明告诉她，她叫叶无意。

她说，她是为了她一个人而来的。

那时瘦弱脏污又自卑狼狈的小孩不懂这句话，可当时好像浑身都在发着光的‘神明’也没有解释，而是对着她笑了一下。

后来她问，她有没有名字。

“他们说，我叫秦伶，是伶人的伶。”

可是她说完之后，站在她面前的人一脸认真的摇头否认了她的话。

她说：“以后你叫秦凛，是月映清霜凛，瓷雪绕心湖的凛，秦凛，这是你的名，月是你的字。”

之后，她有了名字，叫秦凛，字月。

她说，她希望这个名字能够给她带来好运，那一日的凛冽寒风不会在吹到她的身上，但是她可以吹到别人的身上去。

被叶无意带在身边那一年，她七岁，叶无意双十有一。

她们之间有着年龄的差距，所以叶无意教会了她很多东西。

有正经的，也有不正经的，她们之间的相处，并不局限于长辈那种关系。

或许也是因为有着这个原因在其中。

所以后来，那个以为自己就要死在那一个冬天，但是却又被拉入了人间的小孩，她在长大之后，心底无端的升起了一些妄念来。

而那些妄念，如心魔一样如影随形在她的心底扎根，最后壮大，变成参天大树。

她在改变，但是拉她离开地狱回到人间的叶无意却好像从未有着一点改变。

因为她是人人皆知的姣姣明月，白衣卿相，不少人的梦中情人。

弱冠之年却已然身居高位，她的一生，都如同一个传奇。

或许是那见不得光的占有，想要独自霸占她的好，想让她的好只能够给她一个人，所以那时的秦凛，心底的妄念就是拉明月入怀。

她也不知何时从那濡慕之情何时变了质，生出了那些大逆不道的妄念来。

可在如何的大逆不道，就算是被世人唾弃，她也想要得到那个一直以来都被不少人觊觎甚至企图想要嫁给她的那个叶大人。

何况那时，也只有她一人知晓世人眼中的明月所隐藏起来的秘密。

那是只有她和叶无意才知道的秘密。

因为外人只知白衣卿相明月郎，却不知明月只是明月。

或许是守着这个只有她一人知晓的秘密，也或许是只有她一人可触明月，而那明月也不曾对她设防。

所以，贪婪的妄念被一日又一日的养的壮大了起来。

后来她短暂的得到了明月，诚挚的信徒沾染了神明。

那种像是小孩得到了最甜的糖果的日子，她以为会一直持续下去的。

但这种日子没有过多久，叶无意消失了，她世界中的那一束光不见了。

她只给她留下了一句话，她说：‘我的时间到了秦凛，很开心能够遇见你，虽然我的出现和存在打乱和改变了很多事情，但是能够救下你，我却觉得那些都不重要了。’

‘你才是最重要的，秦凛。’

叶无意的离开，有的人一夜就疯癫了。

后来商南国也少了一个叫秦凛的人，多了一个叫秦凛月的人。

她留下的遗物很少，而她的名字是一个。

名是秦凛，字是月，所以后来带着叶无意留下的那一个‘遗物’，秦凛变成了秦凛月。

人间少了一个帝王，多了一个执念深厚的恶鬼。

恶鬼等了很久，找了很久，她才终于重新找到了她要找的人。

所以，等到再一次见到想要见的人后，她怎么会在那么轻易的放手。

既然招惹，那就合该要承受恶鬼带来的一切苦果！

……

叶无意是在感受到一道灼热的难以令人忽视的视线注视中逐渐醒过来的。

那道视线实在是太过具有存在感了，饶是在睡梦中，也让叶无意有种被窥视窥探的注视感在。

也或许是睡得久了，疲乏至极的精神恢复了一些，感知恢复了些后，那道看着她的视线存在感自然就越发的强烈了。

沉重的眼皮也在那种窥视的极强存在感的注视下挣扎着醒了过来。

没有睡醒的眼里还带着茫然困意，羽睫颤着，好似随时就在会昏睡过去一般。

可她睁开眼睛后，在对上那双赤红的眼睛时，混沌迷糊又困倦疲惫的脑子好像终于是清醒了那么一点。

是被吓清醒的……

但，清醒的也不多。

甚至在潜意识里面意识到了这双眼睛是谁的后，被迫清醒的脑子好像又松懈了下来。

不知道被浪潮拍打过多少次，也不知道自己睡了多少次，所以也就导致叶无意的脑子一时半会儿是难以清醒过来的了。

整个人靠在那个熟悉的怀中，叶无意没有动静，甚至很快又阖上了沉重的眼帘。

早就虎视眈眈看着她，等着她醒过来，然后想要让她接着喂自己吃花蜜的恶鬼，看到她又闭上了眼睛。

恶鬼那双猩红双眼瞬间就有点微微的瞪圆了一点，她有点不甘心。

后来那个由鬼气捏出了一个形状，一直留在暖巢之中泡着温泉没有;拿;出l来的那一部分鬼气不甘心的l;撞;l击了一下l柔l软壁垒。

刚闭上眼帘就要昏昏欲睡过去的叶无意，身体猛然的紧绷了起来，然后宛如落叶一般簌簌的颤了起来，那双眸子也是倏然的含着水汽睁开了。

无声尖叫，但是又失声，最后只堪堪的犹如猫儿似的嘤了一声。

恶鬼却一副无辜的样子抱着她，甚至还贴心温柔的轻轻拍着她那糟糕的背脊。

最后甚至还虚伪缺德又恶劣的自问自答了一句：

“无意醒了，饿了没有？要不要吃点‘东西’？”

“小嘴也应该饿了吧，该吃点东西了。”

————————!!————————

作者菌：[猫爪][猫爪][猫爪]

════════════════════════════════════════

第117章

鬼妻她强取豪夺:分不清是那种吃饭了。

‘嘟~嘟~’

光线并不明显的房间里，充斥着散不去的夏季雨后的潮湿闷热感，是浪潮雨后的余韵留存。

是暧昧留存其中，那是情ll欲l后的痕迹。

房间里很安静，放在床头柜上的手机打破了那一份安静。

床上微微隆起来的一个小鼓包对于那手机响起的铃声没有什么反应。

但那铃声好似要打定主意要主人接通了，所以持续性的震动响着。

不大不小的震动声最后还是闹醒了熟睡中的人。

一截纤细如玉藕，但其上却又点缀上了红梅的手臂伸出了被子，虚软的手想要去够住那放在一旁的手机。

眼看那手就要艰难的触碰到震动嘟嘟作响的手机时，一只苍冷修长很有骨感的手却是从被子里探出，最后轻车熟路的覆盖在了那只手背上。

指尖微微弯曲，就把那只手十指相扣握在了自己的掌心里。

最后又霸道的不由分说的把那软的没有什么力气的手又重新捉进了被子之下。

床上鼓起的小鼓包好似又安静了下来，没有了什么动静，但那床头柜上的手机却不厌其烦的震动嘟嘟着。

没过一会儿，那被子下面又多了一点动静来。

窸窸窣窣的，最后在那昏暗的光线之中，一张不知是熟睡的绯红的脸颊，还是因为在被子中缺少空气憋红的脸颊，亦或者是因为l情ll潮未曾散去的酡红脸颊从被子下面露了出来。

脸上的酡红，或许都有着上面那三个原因在其中吧。

叶无意明显是才醒过来，神色中都还带着一些刚睡的困倦。

在被子下抱着她的人，把她抱得极紧，而她半边身子都压在了对方的身上了。

叶无意挣扎了两下，发现挣脱不开后，她就轻唔了一声，虚软没有力气的手腕落在了那细l腻l肌l肤上推了推对方。

说是在推，实则却是一点力气都没用。

“电、电话。”发现对方没有什么反应后，叶无意就沙哑着嗓子出声了。

她的声音沙哑的不行，一听就能够知道，这是用嗓过度造成的。

抱着她的人却是动作轻而易举的就把她往自己的怀中按了按，让叶无意紧紧贴着自己。

肌肤l相l贴之后，就不会留下一点空隙，而且那种感觉也是极好。

至少恶鬼这样抱过一次，她就有些爱上了这种和叶无意不l穿l衣服紧紧抱在一起的感觉。

此刻这样紧紧抱着叶无意，气息包裹住她，这让恶鬼心底满是餍足和喟叹。

爱不释手又念念不舍的不想放开叶无意，就想这样一直抱着她。

“不管。”恶鬼带着一些微哑慵懒的声带在叶无意耳畔懒洋洋的说了一句。

那声音充满了蛊惑性，恶鬼自身就算是不做什么，也是能够轻易能够散发着蛊惑人心的能力。

至少脑子还没有开始彻底运转起来的叶无意，被她的声音给弄得失神了一下，下意识的就想要听她的话了。

但是那手机的震动声，却是又拉回了她的理智，让她不至于都掉进了恶鬼的陷阱里面。

“不行。”沙哑的声音带着几分虚弱，抵在恶鬼身上的手腕也挣扎了起来，虽然这种挣扎和突然缺水的鱼儿没有什么力气蹦跶了那么两下很想，这对恶鬼来讲，连挠痒痒都算不上，就行是叶无意在搞什么小动作一样似的。

没办法，人在弱小的时候，特别是弱小又毫无一点力气的时候，力量的悬殊，真的可以比作大象和蚂蚁来形容了。

这点挣扎，对恶鬼来讲毫无一点感觉，甚至觉得这还是她和叶无意之间的情l趣。

不过看到叶无意的手要去够手机的样子，她还是微微的把人放松了一点，不让她伤到了自己。

等到叶无意虚软无力的手把手机勉强的拖过来时，不满她这个时候还想着这些外物的恶鬼，直接就低头不由分说的咬住了她的颈脖。

叶无意惊呼轻呜了一声，费力用指尖拖着手机的手腕也是轻l颤;抖了一下。

身子好像直接就更加的软了下来，叶无意慌乱的转过头，轻呃一声，想让恶鬼不准咬。

也不知道是不是开发的太过，或者是浪潮之后仍旧留有强烈的余l韵的缘故，叶无意的身体，好像都有些不像她的身体了。

敏ll感的有些过头了，是她之前前所未有的那种敏l感程度。

就在叶无意要出声的时候，那手机里面却是传来了一道带着些许关系担忧的声音。

“无意？”那是陈颖的声音。

听见室友的声音，叶无意又慌张的闭上了唇瓣，把要l溢l出唇l齿的那些羞人声音给努力咽了回去。

然后又心慌的转过了头看向了另一边，连咬着她脖子不放的恶鬼都顾不上了。

刚才还困顿迷糊不清醒的脑子，此刻是彻底的清醒了一些过来。

视线看向手机的时候，叶无意这才看到，大约是刚才手抖了一下的缘故，所以导致她手滑的把室友打过来的电话接通了。

叶无意的脸颊升腾着热意，刚才发出来的那两道声音，陈颖没有听见吧？

叶无意微微的缩了一下颈脖，抬起虚软的手腕就去推拒着身后抱着她的恶鬼。

没什么凶狠气势的眼神，水糯糯的微瞪了一眼作乱的恶鬼，但更多的还是祈求，想让她不要乱来。

起码，不要在她接电话的时候乱来。

要是让陈颖听到了什么，她以后还有什么脸面对自己的室友啊！

或许是她祈求的眼神起到了作用，让恶鬼多了一些心软，所以后来还是张嘴放开了她被咬着的颈脖。

恶鬼虽然不要她脖子了，但是抱着她的手却没有松开，赤红眸子看着她，眼神意示叶无意就这个样子接电话，这是她最大的退让了。

叶无意咬了一下下唇，但是却又拿她没有办法。

而电话那边却又响起了室友陈颖带着疑惑的声音：“无意？还在吗？是掉线了？”

叶无意贝齿松开唇瓣，微微的平稳了一下呼吸，最后还是努力让自己声音听起来正常一点的出声。

“我在。”她回着电话那边的室友。

但是在她身后抱着她的恶鬼听到她用这么好听，娇软又带着沙哑的声音和一个外人说话，本就不大度的恶鬼，心底又咕噜噜的冒出了一些酸味来。

那些酸味直接就让她不爽了起来，在叶无意的身后，赤红双眼幽幽的盯着叶无意的侧脸，然后脸上不带一点表情。

“你没事吧？生病了吗？”室友陈颖关心的声音响起，也根本没有多想什么。

叶无意有些觉得羞耻和不好意思，语气带着点微讪和含糊：“有点，怎么了？”

“今天星期一有我们的课，你也没有回寝室，发消息你也没有回，所以就给你打电话来问问。”

叶无意听见室友陈颖的话，眼神空洞走神了一下。

现在已经是周一了吗？

周六到周一，她这是和秦凛月在房间里胡闹了这么久了吗？

“我、我还在家里，麻烦你帮我请一个假吧。”叶无意有些心虚的撒着谎。

身后恶鬼本来就对她有些吃醋了，现在听到叶无意这话，那张脸直接就被醋的有些扭曲了一下。

她就这么拿不出手吗！

就这么不愿意承认是和她在一起？

心底不爽的恶鬼，指尖直接就l捏l住了那雪山巅峰上的两株红梅，用了一点力气，好似要把那柔弱的红梅给碾坏一样。

刚说完话的叶无意，则是瞳孔微颤了一下，眸子随后又隐约放大了一点。

然后她慌张又囫囵的咬住了自己下唇，最后要在唇齿间溢出声音前，她直接就把脸埋进了被子里面。

被恶鬼抱在怀中的身体簌簌抖着，偏生恶鬼却又恶劣的调动了之前留在了那暖巢中鬼气，化为实质又好似不那么真实的鬼气撞在了壁垒上，同时不忘收集甘甜花蜜。

叶无意慌乱又无措的张嘴咬住了被角，身子簌簌如落叶糠筛一样。

恶鬼却是缺德又恶鬼的双眼暗沉流露着微光欣赏和看着她。

看她因为忍耐和克制的这么辛苦，恶鬼却是艳丽红唇微微的弯了起来，在暖巢之中收集花蜜的工具，也在那壁垒上敲击的有点频繁和用力了。

毕竟采蜜是一项‘危险’的工作，就如那悬崖采蜜人一般，凌空在山崖峭壁上收集采取蜂蜜。

虽然恶鬼的采蜜不是在这种环境之中，但是也要敲敲撞击一下那些还略显安全又平稳的壁垒的。

毕竟那狭窄壁垒若是有着坏掉的地方，贸然前去采蜜，还是一样的危险的。

当然，危险的不是采蜜人，而是被采蜜的花朵。

敲敲撞撞，确认壁垒毫无损害后，采蜜过程不光会顺利，而且所带给能够酿蜜的花朵的感觉也会不同的。

一场无声的硝烟‘战争’在这一刻拉开了序幕。

“今天老师点名了，已经在课堂上给你请假了。”电话里面还有着室友陈颖的声音响起：“你要是生病了，那就在家好好的多休息一天，我和欢记了笔记，到时候给你看，明天下午的课我们也在给请一个假，周三没课，到时候你在慢慢的回来也行。”

室友陈颖也是一个细心的人，处处为叶无意考虑。

虽然她们大三了，缺一两节课也没有什么的，不过万一老师点名，缺席还是会影响平时成绩，最后影响到期末成绩的。

请个假，终归是要令人放心一点的。

毕竟一门课要是没有及格，可是要重修的。

她们大一大二的话倒是不在意，毕竟有时间去重修和补考的。

但后面大四了，大四很忙，忙着投简历找实习工作，半只脚也踏入社会了，在去重修和补考一门课就有些时间太紧了。

那边的陈颖说完后，等了好一会儿也没有等到叶无意的声音。

她看了一眼手机，还在通话中，没有掉线啊？

“无意？”陈颖疑惑的出声。

叶无意倒是想要出声回复她一下，但是紧咬着被角的她根本就做不到。

脑子此刻混沌不说，若是张嘴要出声的话，指不定会发出些什么声音来呢。

别到时候想要回陈颖话的声音还没有宣之于口，有些一听就是不健康的声音就先宣之于口了。

“睡着了吗？看来这还真是病来如山倒啊。”

电话里面传来陈颖小声嘀咕的声音，后来又窸窸窣窣的好似有着一些听不太清楚的孟欢的声音在电话里面响着，两人好像在说着什么，后来这一通电话就被挂断了。

房间里没有了电话的声音后，倒是多了一些压抑又好似在啜泣的呜咽声响起。

那些声音细小，但是房间里安静，所以倒是显得很明显了。

叶无意手腕轻l颤l着要去把作恶的不知道恶鬼放的是什么的东西给l拿l出来，但是身后恶鬼好似能够洞察她在想些什么，直接就抓住了她的手腕，阻止了她的动作。

“都晚上了，该吃晚饭了。”恶鬼在她身后带着些许低沉轻笑声说着。

叶无意含着水雾的眸子不可置信微微瞪大眸子的看着她，然后挣扎着想要从她的怀中爬走。

什么晚上该吃晚饭了？

这到底是她吃晚饭，还是秦凛月吃‘晚饭’啊？

哦，好像也不对，因为她的小嘴确实是在‘吃饭’。

叶无意甚至有点惊恐的看着‘秦凛月’，对上她那双浮现着笑意，但却又幽沉的赤红双眼后，身子抖的更厉害了。

会死的！真的会死的！

叶无意同时还十分的委屈，秦凛月不是身体不好吗？她怎么能够这么厉害啊！

叶无意都怀疑，她们两个人之间到底谁才是身体不好的那个了。

而且她都不知疲惫不休息的吗？！

叶无意想要逃走的心达到了巅峰，因为她意识到，在继续下去，她真的会死，会死在这个地方的！

除开这个外，暖巢之中好像有着什么东西存在，没有异物感，但存在感却是很强，说是难受好像又不只是难受，因为难受之中还夹杂着令人要疯掉的感觉。

那种感觉不像是她之前自娱自乐宠幸过的那些小道具，因为她没有接触过宛如牛顿液体一般那种仿佛可以任意变换任何形状智能道具。

但是又不是那种全然机械的震动感，因为那种震动感是没有多大感觉的，反而觉得有些小工具的那种震动感是多余的。

可秦凛月这个不知道是什么类型的小道具，也不知道是不是出的新品出来，有了它，甚至好像都不需要对象了。

它好像可以满足有对象带来的一切体验和感觉。

叶无意想要知道这是个什么新产品，她想要入手一个！

不过现在，她却觉得这个新产品太好也不想，特别是它的掌控权不在她的手中，所以它带来的灭顶感觉，让此刻的叶无意想要摆脱它。

可是后来她摆脱不成，反而是被一只手抓住了那骨踝，然后拖了回去。

后来那个想要被叶无意摆脱的小东西就在暖l巢;l;花;l蕊;之中彻底的失控了。

……

不知道光线昏暗了几天的房间里，窗帘已经被拉开了一半，太阳和明亮光线渗透进了房间里。

在那被温暖橘色阳光照着的柔软大床上，叶无意宛如没有骨头一般懒洋洋的趴在床上。

被子遮盖在她的背上，唯有一只无力的手从被子里面露了出来，虚虚的耷拉在了床边。

一头青丝如墨一般泼洒在了枕头上和她那白皙却又带着绯红的脸颊上。

碎发半遮着她一点侧脸，眼帘半阖着，在阳光的沐浴下要睡不睡的。

她整个人看起来懒懒散散的，柔弱无骨，好似真要在阳光下化成一滩水似的。

太久没有晒太阳了，甚至好久都未曾看到过这么亮的光线了，半趴在床上的叶无意是连一根手指都不想动一下。

她不想动一下，也不全然是因为被太阳晒着太舒服了，让她变得懒洋洋了。

而是在太阳的沐浴下，让她本就绵软乏力的身子，更加是提不起来一点劲了。

绵软乏力又浑身酸软，手指都不想动一下也很正常。

就在叶无意懒懒散散的晒着太阳要睡不睡的时候，她的眼前却是多了一道阴影把她笼罩了起来。

眸子半阖着的叶无意，带着茫然乏意的眸子也是率先看到了一双笔直修长的双腿出现在了她的视线之中。

那双腿笔直修长很好看，叶无意都微微的看的有点走神了。

最后她的那还带着一些失神的视线落在了对方的膝盖上。

看到那膝盖，和那一双腿，叶无意的脑子里面也不知道想到了什么，最后又是带着点慌乱和被烫到了的样子躲闪开了视线，不在看那双闯入了自己眼中的腿了。

越看，叶无意的脑子就越是不可控的响起那膝盖重重的抵按在了哪里，那大l腿l 又被什么地方l磨ll蹭l过。

甚至或许是太过害羞的缘故，她直接就微微的偏了一下头，把头埋进了枕头里面，看起来有点不太想面对脑子清醒后事情。

可走路悄无声息来到房间的恶鬼，却是一把就轻易的把她从柔软大床上给捞了出来。

就像是成年人抱孩子一样，轻松的就把叶无意被抱进了自己的怀中。

叶无意半咬着下唇，身子凌空有了失重感后她也没有惊呼。

或许是，习惯了？

只是她的身上之前也就被‘秦凛月’胡乱又带着一些不满的随意用一个单薄的睡袍裹了起来。

而恶鬼‘秦凛月’不满的点在于，她不想叶无意穿l衣服，她嫉妒这些可以穿在叶无意身上的衣服，这些衣服凭什么可以和叶无意肌l肤l相贴啊！她在想，叶无意可不可以把她穿身上，她当叶无意的衣服呢！

恶鬼有着这样离谱的想法，甚至还有些蠢蠢欲动的想着这个办法的可行度。

一旦有了这个想法后，恶鬼对那些可以穿在叶无意身上的衣服就更加看不顺眼和妒恶了。

她也想要这样每分每秒都贴叶无意的身上！

被她抱在怀中，微微蜷缩着身子，指尖捏着自己那随时都会散开的睡袍的叶无意可不知道抱着她的恶鬼在心底嫉妒着穿她身上的衣服，甚至嫉妒到随时有种蠢蠢欲动要把它给撕扯碎片的那些想法。

她只是脚背微微的绷直，泛着粉意的脚趾勾了起来，整个人都在这个怀中有点紧绷。

主要是害羞和觉得羞耻。

“我抱无意去吃饭。”

恶鬼纵然心底对那些衣服看不顺眼，但脸上却还是扬起了肆意带着蛊惑好看的笑容。

倒是叶无意从她的口中说出要去吃饭这种话，一时间都有些分辨不出来，这个吃饭到底是那种吃饭。

没办法，主要是‘秦凛月’口中说‘吃饭’说的次数太多了，叫她‘吃饭’的次数也太多了。

指尖揪着她领口的叶无意，原本还把头埋在了她的怀里，听见她的话后，直接就抬起了头来。

带着牙印的唇瓣微张，想要说些什么，但是却又觉得难以启齿的说不出口。

叶无意看着面前人的侧脸，后面一直到对方抱着自己坐在了餐桌前，面对那还散发着热气腾腾的饭菜时，叶无意都还有些茫然和懵意。

看着那桌上饭菜，叶无意有点点混沌的脑子在此刻还是有些走神了。

因为看着饭菜，她的第一个反应就是，被关在房间的那段时间，她进食吃饭了吗？

吃了还是没吃？

好像没吃，但是如果没吃，她又怎么能够忍受得住那饥饿感呢？因为她没有感受到饿。

可如果吃了，她怎么不记得有吃饭的这个事情了？

还是因为脑子一直处在不清醒的混沌迷糊中，她的记忆出现了不清楚的混乱了吗？

‘秦凛月’则是心情分外愉悦的拿着筷子和勺子给叶无意喂着饭菜，叶无意机械的吃了两口，最后又呆呆愣愣的转过头看着她。

“我之前有吃过饭吗？”

‘秦凛月’的身体微微的顿了一下，然后脸上的笑容更加的灿烂了。

“吃过啊，无意不记得了？”她说着，还用指尖挠了一下她的下巴，像是在逗小猫一样。

面对叶无意那有点怀疑和不确定的视线，‘秦凛月’是一点紧张慌张的神色都没有。

这吃饭也分两种吃啊，上嘴和下嘴。

她喂饱了一张嘴，所以说叶无意吃过这也没错吧？

至于为什么这些天叶无意没有进食也没感受到饥饿，那是功劳当然是在‘秦凛月’身上了。

因为她喂了叶无意吃了其它的东西，所以不进食，叶无意也不会感受到饥饿。

被她抱在怀中的叶无意虽然还是觉得哪里不对劲，但是又想不出来个所以然来。

她半信半疑的哦了一声，然后吃着喂到了自己嘴边来的食物。

一边吃，加上咀嚼的动作，叶无意的脑子也开始逐渐的彻底的清醒了过来，宕机了许久的脑子也终于是慢慢运转了起来。

人一旦清醒有了思考的能力，加上叶无意本来就不是笨蛋，她的脑子转动的速度就更快了些。

在饭吃到了一半的时候，空腹的胃有了饱腹感。

叶无意的视线落在了‘秦凛月’那双赤红的眼睛上，看的很仔细，好似要看出来个一二三来似得。

“你的美瞳这样一直戴着会不会对眼睛不好啊？”叶无意这话也根本没有其它的意思，她就单纯的觉得，这种隐形美瞳终究是外物，一直戴着不取下来，真的不会对眼睛产生不好的影响吗？

‘秦凛月’却是视线灼灼带着笑意和她对视着：“我这样子不好看吗？”

叶无意微愣一下，有些不好意思了，但后来还是小声的回了一句：“好看。”

确实好看，叶无意也没有说假话骗她。

她的回答直接就让‘秦凛月’笑的更是花枝招展了起来，好看又魅惑十足的样子，这又让叶无意看的呆愣了一下。

等她回神后，叶无意就带着一些不好意思率先偏过了头。

‘秦凛月’的眼神有些烫人，叶无意没有勇气和她一直对视着，顶不住。

倒是恶鬼得意的笑了起来，她简直喜欢极了叶无意这样害羞的样子了。

等到吃完了饭后，恶鬼倒是想要抱着叶无意回房间去休息，但是却被叶无意拉住了袖子。

“今天下午还有课，我得、得回学校了。”在‘秦凛月’的注视下，叶无意有些紧张结巴的说着。

她已经因为荒唐旷了两节课了，不能够在继续荒唐下去旷课了。

在任由‘秦凛月’拉着她荒唐下去，那就是堕落了！

她又不是君王，她没有资格在这样荒唐下去啊！

而且她都怀疑，如果不制止‘秦凛月’，她是真的有那个架势和打算让她继续待在房间里面的想法的。

‘秦凛月’确实是因为她的话微微的蹙起了眉，然后这才想起，叶无意还是一个学生呢，她还要上学。

一想到这个，‘秦凛月’就又在嫉妒衣服之后，厌恶上了这个上学！

叶无意一天的时间本来就那么一点，要分给这个一点，那个一点，留给她的简直和那指甲缝里面挤出来的一点时间差不多了。

所以‘秦凛月’对这个要占据叶无意时间的上学简直深痛恶绝！

但是面对叶无意时，她还是蹙着眉妥协了。

“我送你去学校，上完学我在接你回家！”‘秦凛月’直接就拍板决定了叶无意的安排。

叶无意愣愣的看着她：“不、不了吧？我可以住寝室的。”

“不行！”

‘秦凛月’想都没有多想就直接狠狠的否决了叶无意的话。

第一个她是没办法接受叶无意要继续和其她人住在一个狭小的空间里，那四舍五入岂不就是睡在一起了？！

占有l欲l强的恶鬼怎么能够容许这种事情发生！

第二个就是，她要时刻在叶无意的身边守着，然后看着她！

她感受到本体已经从鬼界脱困离开了！

本体脱困了，她第一时间要做什么？那肯定是来找叶无意啊！

‘秦凛月’要防着她，不让本体钻空子！

所以叶无意不能够离开她的视线一步！

她必须时时刻刻都跟着叶无意，看着她，然后提防本体出现！

“今天我陪你去上课！”

‘秦凛月’藏着自己的小九九和打算，直接就一言拍板决定了这件事情。

完全没给叶无意丝毫反应和发言的机会。

————————!!————————

本体要杀出来了，两个‘秦凛月’饼干一个小叶

作者菌：都还在吗[可怜][猫爪][猫爪][猫爪]

════════════════════════════════════════

第118章

鬼妻她强取豪夺:有两个秦凛月啊！！

叶无意迈进校园中的脚步都是虚浮的。

特别是感受到背后那存在感极强灼灼的视线落在自己的身上后，她的步伐看着就更加虚浮了一些。

那视线如影随形的注视着她，叶无意没忍住轻咬了一下下唇，她倒是很想要快些逃脱避开那道好像要黏在她身上的视线。

可双腿却又软如面条，根本就走不快。

甚至因为那酸软，所以才会导致她脚步虚浮至极。

能自己走就已经很不错了，还想走快点？做梦吧！

除非她是真的想要丢脸丢到让整个学院的学生都知道。

没办法走的太快，所以叶无意只好一边忍着腰肢和双腿的酸痛缓慢的走着，哪怕脚步虚浮，也要一边忍受着身后那道如影随形存在感极强的视线。

感受到哪视线时，叶无意同时也是有些庆幸。

庆幸那视线的主人，最后在她的努力争取下终于勉强至极的打消了要时刻粘着她，甚至要和她一同上学的想法打算。

想到‘秦凛月’在家里面的那些操作，叶无意就没有忍住额间青筋跳了两下，就连双手也虚无无力的紧捏了一下。

要不是出门前她极力反对，此刻‘秦凛月’绝对是如同一个行走的闪光灯吸引了不少人的视线站在了她的身边。

说不定还分外亲昵又暧昧的搂着她呢。

说会搂着她走都是比较体面的说法了，因为叶无意有理由怀疑，‘秦凛月’她还想要直接从校门口一路把自己抱着去教室。

毕竟，对方又不是没有表达出来过这样的想法来。

最后要不是她以理据争，就还真让她得逞了。

叶无意的脑子有点空空，因为她是真的没有想到‘秦凛月’还有着这样一面。

简直、简直令人难以招架分毫。

后来‘秦凛月’做出了自己最大的让步，那就是要送叶无意来学校，而且她会在叶无意上课的教学楼外面等着她下课。

不让她跟着一起去教室陪着上课，那这些叶无意没有理由和借口再去反驳了。

后来叶无意是走进了教室后，她才感受到一直黏在自己身上的那视线消失不见了。

还没有到上课的时候，陈颖和孟欢两个人已经给她占了一个位置了。

叶无意就带着一些被掏空了的虚浮和勉强的在那个位置上坐了下来。

看她那一副又虚又没有什么精神的样子，陈颖两人倒是关心的多问了两句。

只是那两个人一和叶无意搭话，就莫名的感受到背后突然变得凉幽幽的了起来。

叶无意带着些许心虚的和两人说没有什么事情时，也是在一次的感受了那熟悉的注视感又落在了她的身上。

那熟悉的注视感来自‘秦凛月’，这让叶无意有点草木皆兵的感觉。

她在想，‘秦凛月’不是答应她在教学楼外面等着她吗，难道她又偷偷的跟来了？

叶无意扫视了一下四周和透过窗户看向外面的走廊，但是没有看到那被她‘秦凛月’的身影。

视线收回来后，叶无意略微低头有些疑惑的想着，刚才是她的错觉吗？

刚好也是上课铃声响了起来，叶无意也收敛了思绪。

讲台上的老师在上课，叶无意一边听着课记着笔记，但心思有些一心二用的分给了她觉得还在教学楼下等着她的‘秦凛月’身上。

和人分开后，叶无意那些离家出走的智商也好像尽数的回来了。

之前没有精力和注意力去想去思考注意到的事情，现在却好像变得有些分外清晰了起来。

比如，‘秦凛月’的身体情况？

对方这些题的所作所为，真的很难看出来，她会是之前那个被她认为需要小心照顾和呵护的柔弱小白花！

之前叶无意和对方相处的时候，完全是把对方当做了一个容易碎掉的瓷娃娃，所以处处小心。

但是这些天的经历告诉叶无意，她好像一直被对方那柔弱的外面给骗了！

叶无意甚至怀疑，之前她认识的那个秦凛月是不是被掉包了，要不然怎么性格会有这么大的变化啊！

这些天她和‘秦凛月’比起来，她看起来才是柔弱的那一方，完完全全又轻易的被对方掌控着一切。

所以，之前的‘秦凛月’在骗她？！

她身体分明就是好的不行！哪里有半点常年身弱病态的样子啊！

除开这些外，叶无意也发现自己脑海中的那些记忆好像有些混淆了起来。

不知道是不是被‘秦凛月’给做的脑子太过迷糊混沌，所以才会导致她的记忆有些连接不上的混乱了。

因为那些稍显混乱的记忆中，有红眼睛的‘秦凛月’和她做着一些带色彩的事情，也有着黑眼睛的她拉着她堕入深渊，体验那极致的l欢l愉。

除了那双眼睛不同外，其它的好像都差不多，一样的可恶和邪肆胡来。

叶无意有点理不清那些记忆，最后只好慢慢的归咎到是‘秦凛月’戴上美瞳和取下美瞳的区别而已。

只是一想到‘秦凛月’那伪装成病弱的样子来骗她，叶无意倒是不觉得对方是在骗她，而是觉得这个秦家里面是不是很勾心斗角啊？

毕竟豪门里面为了争夺家产，什么事情都是能够做得出来的。

‘秦凛月’这是为了保护自己？

坐在教室的叶无意，脑子里面没忍住东想西想着，然后又自动的脑补了一些有的没的。

……

在教室走廊外面躲在一个柱子后面的‘秦凛月’，眼神贪婪的注视着教室里面微微低着头的叶无意。

她有些躁动，因为她感受到本体带着滔天的怒意在向着这边赶来。

倒不是她怕了本体，而是她一想到本体要和她抢叶无意，她就有些烦躁不爽。

在她的心情明显不爽的时候，偏生这个校园中的那些等级不怎么高的鬼物们就撞到了她的枪口上了。

那些鬼物们根本没有发现刻意隐藏和收敛起了自己气息的‘秦凛月’。

它们只知道，那个浑身散发着让鬼物们喜欢的香甜气息的人类回来了。

那种香甜的味道，在鬼物们的眼里，就宛如一块行走的唐僧肉。

吃了她不光可以增长修为，然后离开这个困住了它们的地方，就算是吃不到对方，也可以夺舍或者是缠上对方。

只是之前对方身上有着一只很厉害的鬼物守着，让它们根本难以靠近一点。

就算是现在那些鬼物不确定那块唐僧肉还有没有那个强大的鬼物守着，它们也仍旧是控制不住自己的贪婪去觊觎对方。

所以那些鬼物带着贪婪恶意的接近叶无意上课的这个教学楼。

它们都抱着一些侥幸的心理，万一呢，万一那个可以夺舍或者寄生对方的机会就被自己得到了呢。

于是那些等级不高，但是平日却可以让些普通人倒霉或者潜意识的利用自己的负面鬼气影响普通人成为自己替死鬼的鬼物们，就那么带着贪婪恶鬼的直奔教学楼。

可那些恶鬼一靠近教学楼，甚至还没有进去，一道充满了压迫感的强大鬼气就直接散开笼罩住了整个教学楼。

双眼猩红的恶鬼轻松的就读取和听到了那些连厉鬼都算不上的鬼物们那贪婪的心声。

在走廊上的‘秦凛月’，听到那些鬼物们对叶无意的贪婪觊觎，气的那张精致清冷的脸都扭曲了起来，脸色阴沉的可怕，加上神色扭曲，看起来分外的可怖。

‘秦凛月’没有想到，这些肮脏的鬼物，竟然敢觊觎叶无意！

叶无意也是这些肮脏鬼物可以觊觎的吗！

叶无意只能够被她一个人觊觎！

这些肮脏的鬼物算个什么东西！

自己低贱卑微如尘泥，竟然还敢觊觎她的人！

它们是觉得自己有那个能力来和她抢人吗！？

‘秦凛月’气的那双眼睛红的好似都快要滴血出来似得。

她在角落之中阴湿贪婪带着满满的觊觎看了教室里面正在认真上课的叶无意一眼，最后神色可怖的扭过头森冷的看向了那些被她的鬼气威慑而露出了惊恐神色来的鬼物们。

后来‘秦凛月’的身影悄无声息的消失在了那个略显阴暗的角落里。

坐在教室里面的叶无意好似有所感一般，微微的偏过头朝着刚才‘秦凛月’所在的位置看了过去，但是却又什么都没看到。

“怎么了？还是不舒服？低烧了？”孟欢感受到了叶无意的心不在焉和动作，她有点不放心的问着：“要是实在不舒服，和老师请个假回寝室休息吧。”

孟欢她们越是关心她，叶无意就越是有些心虚和微讪。

都说一个谎话后面需要千百个谎话来圆，现在她是真的体会到了这句话的含义了。

叶无意转过头，脸上的笑容之中多了些许勉强：“没有，就是注意力有点不专注，我自己调整一下就好了。”

看她真没有什么问题，孟欢这才点点头。

不过叶无意说完后，她又突然想起，今天晚上她怕是也不会回寝室住了。

就今天‘秦凛月’那架势，她要是不跟着她回家，她觉得‘秦凛月’都能够跟着她一起回寝室。

要是真发生这样的事情了，到时候还不得鸡飞狗跳啊。

面对现在的这个‘秦凛月’，叶无意也是有些头疼。

她想不通一个人暴露本性后，这个性格怎么能够变成这样呢。

叶无意想了想，最后还是低声的和陈颖两个人说了一句：“今天晚上我不回寝室休息了，我可能要去一个姐姐家里。”

叶无意就是H市本地人，她家里的人少，但是也没说人家没有亲戚啊。

所以对于叶无意的话，孟欢两个人倒是没有什么反应，只说了一声知道了，也根本没有多想。

倒是心虚的叶无意说完后，也没有那个勇气在继续这个话题了，她怕在继续下去，她会露馅的。

所以教室里面的叶无意藏有心事。

而在暗处偷偷觊觎着她的那个凶残恶鬼却是在暗处不断的吞噬同化那些敢觊觎叶无意的鬼物们。

甚至她周身那些浓郁翻滚的鬼气直接在她的身后变成了一张大嘴，如同巨兽一样，一口就吃掉不少飘在教学楼附近的那些鬼物。

凶残恶鬼吃鬼物，又和吃l人不一样。

因为鬼物是带着鬼气的阴魂，对于强大的厉鬼或者恶鬼来讲，那些弱小的阴魂鬼物都是塞牙缝可以让自己变强的小点心。

只是平时‘秦凛月’不会如现在这样凶残，她很挑剔，不好吃的鬼物根本不会吃。

但是今天太过生气了，直接就张开了那深渊大口把那些鬼物给吞了，好似这样才能够泄愤一样似得。

所以两个小时的时间。

叶无意在教室里面上课，‘秦凛月’就在教学楼外面吞噬那些鬼物。

两个人，也算是在各忙各的了。

……

在还有几分钟就要下课的时候，叶无意放在包里的手机却是震动了一下。

她拿出来看了一眼，发现是秦凛月给她发的消息。

问她是不是还在教室。

看到秦凛月的消息，叶无意疑惑了一下。

秦凛月不是在教学楼外面等着她吗，她在没在教室她应该知道吧？

还是秦凛月觉得她会背着她偷偷的离开，不放心，所以发个消息来确认一下？

叶无意不懂，但还是乖乖的回了对方的消息，消息回完又听到了老师在布置作业，她也没有在来得及多看手机了，收起来就认真的听着老师布置的作业有什么。

做好笔记和备注后，下课铃声也刚好响了起来。

想着秦凛月还等着她，叶无意收拾好东西就先和陈颖她们打了声招呼离开了教室。

只是她人刚走出教室，就看到今日仍旧美艳昳丽的，还带着红色美瞳的‘秦凛月’站在了教室门外，依靠着走廊在等着她。

原本她好像还在看着外面，神色沉沉不知道在想些什么，但是看到叶无意出来后她就直接笑了起来，脚步迈开就走到了叶无意的面前，动作自然的接过了她手上的东西。

“回家。”‘秦凛月’声带低沉的说着，动作也是分外自然的握住了叶无意的手，拉着她向着教学楼外面走去。

落后叶无意几步走出来的陈颖两人，看到的就是叶无意被一个人给拉走的背影。

甚至都没有看清楚拉走叶无意的人是谁，她们的背影就已经消失在了人群里。

……

直接带着叶无意从自己打通的‘鬼路’离开的‘秦凛月’。

离开学校后，还朝着一个方向得意的看了一眼。

这一次，仍旧是她赢了！

想到本体会扑个空，‘秦凛月’就忍不住的心情大好。

倒是被她带走的叶无意，一接触到‘秦凛月’后，她就感觉整个脑子都变得迷迷糊糊的，就像是喝醉了酒一样，变得微醺了起来。

她后面都不记得自己是怎么带着点迷糊喝醉的那种感觉被‘秦凛月’带回家的。

等她整个人都被抵在了房间门后，门上的冰冷触感落在了她的后背上，这才让叶无意那处在微醺感觉迷糊大脑变得清醒了过来。

她抬起头看着面前的人，对上那双赤红的眼睛时，叶无意刚发出一点声音来想要说什么时，面前人却是直接低头咬住了她的唇瓣。

“秦……唔……”

叶无意的声音被截断，她抬手拍打了一下‘秦凛月’的肩膀，想把人推开。

她还有很多问题想要问她呢！

这人怎么能够一进家门就亲上来了！

叶无意想要抗拒，但对方的动作太过霸道强势，直接就勾起了她的下颌，让她拉长颈脖微微扬起了头l被ll迫l承受着她这个凶狠的亲吻。

她亲的有点狠，而且还蛮横的夺走了叶无意的所有呼吸。

这也就导致叶无意的眼尾多了一些粉意，眸子里面也沁起了一些薄雾水汽，因为缺氧的缘故，导致她脸颊也熏染上了绯红。

被抵在门背后的叶无意，只觉得刚清醒过来的脑子又有些混沌了，身子也软了下来。

原本推拒着对方的手也无力的变成了勾住抓紧了‘秦凛月’的衣襟。

她的身体软的很快，若不是纤细腰肢上还有着‘秦凛月’一只手托举着着她，说不定她已经抵着门背后滑跪跌落在了地上。

变成恶鬼前，‘秦凛月’也是当过人的，自然知道人类有多脆弱不堪了。

当了几千年的恶鬼了，‘秦凛月’都快要忘记之前那几十年当人的感觉是什么样子了。

但是人和鬼物之间，终究是力量悬殊差距很大。

等她迫不及待的亲完了叶无意后，在感受到怀中的人要缺氧的时候，她这才带着一些恋恋不舍的松开了叶无意。

微微抬头，赤红双眼看着面前人那双眼失神空洞，但是却又难掩昳丽诱人的样子，那落在叶无意腰肢上的手直接就收紧了一些。

“这是对你不准让我跟你去教室的惩罚。”恶鬼低低的看着唇瓣红肿微张着呼吸着新鲜空气的人带着一点恶狠狠的语气说着。

而且她都和她分开两个小时十三分钟四十二秒了，不准她在外面乱来，回到家了让她狠狠亲一下，她也没有违背她们之前的约定吧。

恶鬼斤斤计较又小心眼，最后她直接就把叶无意颈脖上的围巾给扯了下来。

没有了那围巾的遮挡，直接就露出了叶无意那雪白颈脖上密密麻麻的暧昧红痕。

看到那些还没有怎么消散的痕迹，恶鬼的心情好了一些。

然后她的指腹落在了叶无意那精致锁骨上，细细摩擦着。

看着面前软了身子的叶无意，她的动作和眼底流动翻滚着的暗l欲l都充满了暗示性的意味在其中。

“想喂你吃饭。”恶鬼定定又直白的看着双眼空洞明显还没有回过神来的叶无意说着。

“我两个多小时没有喝水了，你喂我。”

她喂她‘吃饭’，她让她喝点水也不过分吧？

现在不都流行所谓的等价交换吗？

她这也算是付出‘劳动’，然后想要得到一点‘回报’而已。

还在努力呼吸着新鲜空气充盈着自己肺腑的叶无意，听见她的这话，差点儿一口气上不来了。

空洞失神带着水雾的眸子微微放大，略显恐慌的看着她。

叶无意摇着头，发软的手腕重新推拒着‘秦凛月’的肩膀。

不可以的！

明天出门的时候才被她讨要了‘利息’，这才过去多久啊！

她已经吃的很饱了，最近都不想吃了！

再吃真的会撑死的！

叶无意软着身子就要逃走，但是恶鬼却根本不给她这个机会。

恶鬼直接就把人给抱起来走进了房间，从客厅到房间，一路上还留下了一些被恶鬼嫉妒的衣物在地上。

在柔软大床上，不着一物的叶无意就带着慌张和惊惶的想要从床的另一边爬走。

‘秦凛月’站在床边也没有第一时间去把她捉住，而是眼神暗沉沉的看着她。

爬着走是l跪l趴的ll姿ll势，加上叶无意背对着自己，所以恶鬼轻而易举的就把很多好景色都尽收眼中。

腰肢有点下l压，没有了衣物的黄金弧线就那么直白的倒映在了鬼物那双猩红眼底之中。

那双傲然红眼睛兔子颤颤巍巍的悬空竖落，原是光洁粉意的‘唇l瓣’或许是被l‘宠ll幸’多次，所以红艳的宛如玫瑰花瓣一样，含l;苞l待;放的，一副等人l采;l撷的样子。

恶鬼是没有呼吸的，但有时候是可以有的。

比如现在，‘秦凛月’就好似感觉自己的呼吸从那毫无温度变得有些灼热滚烫了起来。

那双猩红眸子也红的好似马上就要滴血出来一样，里面闪烁着妖冶诡异的光泽。

看起来就不像是一个正常普通人该有的眼睛。

就连那被她收敛隐藏的极好的浓郁鬼气也是不可控的溢出来了，从她的身后和脚下弥漫到了这个房间的地板上。

但‘秦凛月’这样微微有些非人的一幕却没有被叶无意看到。

叶无意现在只想要从床上爬走逃出这里，哪里还有心思去注意身后的人啊。

所以她错过了发现身后‘秦凛月’不是人的最佳机会。

……

等到欣赏完了‘猎物’挣扎着想要逃走的样子，‘秦凛月’却是唇角噙着笑，然后直接就在叶无意要爬到床边下床的时候，她直接就伸出自己那冰凉的手，然后轻易的抓住了叶无意的踝腕。

又在叶无意回过头来略显惊恐慌张的眼神下，一点一点的把她给脱了回来。

叶无意的双手胡乱的抓着被子，双脚也是胡乱的登着，想要挣脱开她的手。

“不行！秦凛月，你放、放开我！”

眼看就要被拖回到‘秦凛月’阴影笼罩下了，叶无意有些着急了，甚至都快要急哭了。

“姐姐……”她意图放软嗓音撒娇，然后企图让‘秦凛月’放过她。

叶无意心底在无声的尖叫着，很心慌。

‘吃饭’也要分吃饱了和没吃饱啊！

她都已经‘吃饱’了，而且都已经吃撑到了，在吃，她会直接‘撑死’过去的！

这是要让她不做‘饿死鬼’，但要她在这张l床l上做一个牡丹花下死的风流鬼吗！

‘秦凛月’把人给拖回来，然后直接就俯身压了上去，禁l锢住了想要挣扎着抛开的人。

“不吃吗？可是你的嘴巴好像很馋。”

恶鬼一边说着，一边把那裹上了一层透明水膜的指尖拿起来放在了叶无意的眼前。

指尖分开，其上水膜也犹如莲藕一样多了些许纤细透明藕丝。

叶无意看着眼前的‘藕丝’，眸子睁大的同时，也羞愤的恨不得想要就这样晕过去。

恶鬼在上方低低一笑，她身后浓郁扭曲的鬼气也是蠢蠢欲动的要渗透进入那暖巢之中时，但是下一瞬，她身上的鬼气就是一顿。

‘秦凛月’神色也是瞬间一凝，然后转过头双眼暗沉森冷的看向了窗外。

在窗外，可以清楚的看到外面的天色不知何时变得暗沉了下来，好像要下暴雨一样，甚至还不断的刮着大风。

树叶拍打着，发出呜呜的呼啸声来，就好似台风一样，肆虐过境，搅乱一切。

阴沉沉堆积起了乌云的天空中还劈了一道紫色的雷电，‘咔嚓’一声彻响天际，还直接把双眼泪汪汪想要挣扎着逃走的叶无意给吓了一跳。

突如其来的雷声，让叶无意不挣扎了，甚至是抖了一下身子，然后下意识往‘秦凛月’的怀中躲了一下。

‘秦凛月’就算是不去找对方，也知道这个景象是谁弄出来的。

除了那个气的愤怒无比的本体外，谁还能够有这么大的能耐呢。

天气都变成这样了，看来她那个本体是真的怒了。

‘秦凛月’没有什么反应，但是被禁锢在了她怀中和那床上的叶无意，伸出了一个脖子要往窗外看去的时候，她却好似看到了窗外有着一道身影闪过。

叶无意有点被吓到了，以为是什么变态l偷窥l狂，她下意识的就要哭出来，然后让‘秦凛月’去把窗帘拉上。

可是还不等她因为害怕的哭出来，甚至都还不等叶无意搞清楚状况，原本半压住她的‘秦凛月’，直接被一股力道给抓住肩膀掀飞了出去。

眼看就要撞在墙上的时候，她的身体却又很快的稳了下来。

“你该死！”一道冰冷又明显带着暴怒至极的声音在房间里响起。

微微蜷缩着身子半躺在床上要哭不哭的叶无意，直接就被这突如其来的意外给弄了个措手不及，一时间哭也不是，不哭也不是。

唯一能够确定的是，叶无意那双眸子宛如地震了一半震颤了一下，满是震惊恍惚和不可置信的微微睁大了起来。

看着眼前一幕，叶无意甚至有种自己还没有睡醒，还在做梦的感觉。

要不然，她怎么会看到两个秦凛月啊！！

看到那明显是穿着她的衣服出现在房间里，脸上带着明显阴沉压抑的暴怒，一副风雨欲来的这个秦凛月时，叶无意看到了对方那双眼睛。

那是一双墨黑暗沉的眼睛！

叶无意略显惊恐的又转过头看向了另一边被掀下床的那个红眼睛还带着邪肆挑衅笑容的‘秦凛月’。

叶无意真的有种想要晕厥过去的冲动了。

啊啊啊！真的有两个‘秦凛月’！

所以这些天，她都认错了人了是吗！

那有着一双墨黑眼睛的秦凛月，才是她认识的那个秦凛月啊！

叶无意只觉得眼前一阵发黑，但是又不可控的惊恐看着面前这一幕。

她完全懵了。

————————!!————————

我杀我自己系列

作者菌：今天也是等你们[猫爪][猫爪][猫爪]的一天[可怜]

════════════════════════════════════════

第119章

鬼妻她强取豪夺:说，谁才是你的好姐姐！

“你找死！”

秦凛月双眼冒着森冷怒意看着‘秦凛月’，脸色不光阴沉，还隐约有些扭曲。

想到这个该死的东西竟然趁着她被困在鬼界无法脱身，然后就把她的家给偷了，秦凛月的心底就怒意中烧，怒火和嫉妒都快要湮灭她的理智了。

这该死的东西，她怎么敢的！

秦凛月那双原本墨黑的眸子，此刻都因为那些怒意而隐约的多了一些猩红在其中。

那对被掀下床还带着妖冶挑衅笑容回望着她的‘秦凛月’的怒火和嫉妒，最后直接就转化为了实质性又冷冽的杀意。

现在对自己这一份‘恶念化身’，也可以说是她分l身，亦或者是另一个‘秦凛月’的嫉妒杀意占据了理智。

特别是看到床上微微蜷缩着身子的人，那浑身都布满了刺眼至极的痕迹，秦凛月哪里还顾得什么掩盖自己的身份这些事情啊。

她现在只有一个想法，那就是杀了这该死的‘恶念’！

然后把她那些意识碾压成为齑粉，吞噬了她才能够解她心头之恨！

就算是另一个‘秦凛月’又怎么样，在这个世上，只会有她一个秦凛月！

这该死的东西竟然敢染指和玷污她的人，湮灭才是她最后的归宿！

‘秦凛月’看着气的不轻的本体，则是顶着那张一模一样的脸，对她挑衅一笑，对于本体的怒火和杀意，她好似一点儿都不担心似得。

她也确实是不担心，毕竟她就是以负面‘恶念心魔’而存在的，然后成为了另一个‘秦凛月’。

只要本体心底有恶意执念，她作为曾经本体的一部分的恶念心魔，又哪里是那么轻易的就会消失的呢。

“杀我？就算我同意，她也不会同意吧。”

‘秦凛月’言笑晏晏顾盼生辉，笑的一脸妖孽的转过头看向了床上那揪着被子还一脸懵，而且明显还没有搞清楚现在这是个什么状况的叶无意。

她轻微抬起了自己的手，指尖微微的分开又合拢，笑的分外妖孽肆意。

她右手两指上还裹着水膜，分开后，一些透明藕丝就在两指间拉长了。

看到本体那盛着浓浓怒火和森冷杀意的眼睛，死死的看着她的手，‘秦凛月’就笑的更加的妖孽两分了。

对，她就是故意的，故意来刺激本体。

看到本体那一副快要气死的样子，‘秦凛月’的心情就越发的舒畅，也不枉费她刚才还专门用鬼气把指尖上的水膜好好的保护了起来，不让它们那么开的干涸了。

要不然，哪里能够达到现在这样可以把本体给气死的效果呢。

心底同样对本体保留着极大恶意的‘秦凛月’，她不光用行为来刺激本体，她还言语极近暧昧的出声。

“一日妻妻白日恩，我都和无意不止一日了，你就算是杀了我又怎么样，还能够让时间倒回？”

‘秦凛月’那双猩红露出了非人特性的眼睛恶劣看着本体。

“何况，你杀得了我吗？只要你心底存在一丝恶意，你就杀不了我！”

“毕竟，你不能够把叶无意关在屋子里面一辈子的！”

是的，‘秦凛月’是因叶无意而诞生然后有了意识，所以成为了另一个‘秦凛月’。

但是本体秦凛月，她的那些恶念心魔又是从哪里来的呢？

那当然是从叶无意的身上啊！

叶无意才是本体心底产生恶念和心魔的关键。

嫉妒心极强的恶鬼，只想要一个人霸占叶无意的所有时间，她也想让叶无意只看她一人，眼里心里也只有她一个人。

所以看到叶无意和其她人相处说话，恶鬼心底就会嫉妒，阴暗的一面让她想要把叶无意关起来，让叶无意只准看着她想着她。

但是，这又怎么可能呢？

恶鬼就算是有着诸多的阴暗又阴湿的想法，她甚至可以轻而易举的做到。

但在这一点上，她又很克制。

她喜欢叶无意那自信张扬散发着光彩的样子，她的妻子应该是那翺翔天际自由的雌鹰，而不是被困在一个她专门为她打造的笼子里面。

叶无意要当雌鹰，所以她不会去折断她的羽翼。

最多、最多她就只在叶无意身上拴条链子，让她不会脱离自己的掌控，有着逃离自己的机会，这是她最大的让步了。

可就算是如此，在看到叶无意和旁人相谈交流的画面，恶鬼那超强的占有欲却还是会忍不住的滋生出那些阴暗的想法来。

那些阴暗恶意，不论是对叶无意，还是对外人。

就算是最后秦凛月自己可以消化那些滋生的暗意，但那些负面，就会滋生养出第二个‘秦凛月’来。

所以哪怕本体杀了现在以恶念化身的‘秦凛月’，但凡本体秦凛月心底在滋生一丝恶念，后面就会出现第二个、第三个……很多个以恶念化身的‘秦凛月’出来。

所以要杀死‘恶念’，这怎么可能呢？

除非本体秦凛月先杀了自己！

要不然，她就会滋生更多的‘恶念分l身’出来。

叶无意是那些恶念滋生的关键，秦凛月自然是不会打着喜欢她爱她的旗子做出伤害她的事情。

所以很多负面情绪滋生后，都是秦凛月自己一个人默默消化。

想要杀‘分l身秦凛月’，这确实是做不到。

这也是‘秦凛月’才会那么不在乎的原因，甚至还去挑衅本体了。

因为她笃定本体杀不了她就是杀不了。

毕竟这事儿形成了一个循环，明知破开循环的关键在哪里，可就是拿那‘关键’没有办法。

于是这个问题就成为了一个无解了。

……

秦凛月神色扭曲可怖的看着她，双眼死死的盯着‘恶念’那手上水膜拉出来的藕丝。

就算是仅存的理智也在此刻崩塌化为了无边的怒火和嫉妒。

她要把她的手砍掉！

“肮脏的东西！你怎么敢的！”秦凛月咬着牙阴森森的吐出了几个冒着寒意的字。

身后浓郁的化为实质且黏稠的鬼气直接就带着无尽戾气和杀意的朝着‘恶念分l身’涌去了。

‘秦凛月’冷笑了一声，直接就接下了这一击，身后那些被负面恶意滋养壮大的鬼气同样是迎上了本体。

“我是肮脏的东西？那你是什么？连东西都不是？”

“而且我敢不敢你不都已经看到了吗，当初你拉她进入梦境里面做了什么，别以为我不知道！”

“该死的脏东西，今天我也要杀了你，然后取代你！”

房间里，那两张一样的脸上都露出了相同的森寒戾气，看向对方的眼神恨不得把对方给生吞活剐了一样。

甚至最后发现自己的鬼气奈何不了对方后，她们就直接上手打了起来。

她们本就是同源，自身鬼气自然对对方没有什么用，不是相融就是消解，能够对对方造成实质性的伤害很小。

这就相当于，一个魔丸分出了另一个魔丸，所有的配置都相同，最后又为了争夺谁才是本体而打了起来。

整个房间里阴气森森，‘砰砰砰’的声音在其中分外的清楚。

和本体比起来，‘秦凛月’确实是没有那么多的拳脚功夫，毕竟怎么说本体也是比她先存在那么几十年的。

后来有点落了下风的被动挨打的‘秦凛月’，她直接就恶劣的把那屏蔽的共感给撤掉了。

她们本就是一体的，之前意识想法等等所有的一切都是共感共享的。

只是后来‘秦凛月’滋生起了一些更为强烈的野心和恶念来后，强大的负面和恶意可以隔绝掉她们之间的那种共感共享。

本体秦凛月也是同样的找到了可以断开两个人之间的那种一切都想通的共感。

而现在‘秦凛月’不在刻意的隔断掉那种感觉。

所以眼看本体那裹挟着森冷鬼气带着杀意打过来的一圈，她也没有躲开，直接就唇瓣微弯带着恶意的没有抵抗硬生生的挨下了她这一圈。

‘秦凛月’被那一圈打的直接就后退了好几步，等撞在床边后，她的身影这才停了下来。

突然就共感共享了，那一圈下去，秦凛月根本没有留手。

这就导致她打完之后，整个人站在床尾靠墙的那边后，额头青筋都跳了两下，第二招始终是久久没有在继续打到‘秦凛月’身上来。

秦凛月看着‘恶念’的眼神满是戾气杀意。

她没想到这厮这么无耻不要脸，竟然在这个时候打开了她们之间的共感。

那一拳打在‘恶念’身上，此刻共感没有被屏蔽隔断，秦凛月自然也是清楚的感受到了那反噬感。

‘秦凛月’冷笑一声：“不好受吧。”

秦凛月阴冷的看着她，随后就是倏然一笑。

‘秦凛月’那双猩红双眼瞬间就微微的眯了起来，可是还不等她防备本体又有什么后招的时候，秦凛月却是直接面无表情的放开了所有的意识想法还有一切相通的共感。

然后秦凛月的意识直接就强势的反向碾压到了‘恶念’的意识之中。

既然是一体，那意识也必然是可以相互吞噬的。

就只看本体和‘恶念心魔’的意识谁更加的强了。

‘秦凛月’在意识到本体要做什么的时候，难得的脸色微变了一下。

她是和本体之间所有的一切共享，记忆，感觉，还有意识。

说白了，她就是另一个秦凛月，两个人谁都不服谁。

而本体这明显就是要彻底的操控她，让她臣服！

‘秦凛月’没有反抗，反正她们的一切本就是一体，只是本体想让一个有了逆反心理想要和她对着干的‘恶念分l身’听话，呵，她做梦吧！

‘秦凛月’眼睛一转，最后直接就看向了柔软大床上的叶无意。

然后她妖冶一笑，最后直接就果断转身上了床，然后指尖捏住了叶无意的下颌，对着那张微张的红唇就咬了下去。

哼，本体越是不让她做的事情，她就越做！

气死本体！

都是同一个人，叶无意怎么就不能够是她的了？

‘恶念’在心底骂骂咧咧的，也是在那一刻，她和本体之间的意识彻底的连接共享了起来。

一个墨黑眼底闪过了一些红芒，一个赤红双眼之中闪过了一些暗意，导致那双猩红的双眼变成了暗红色。

……

整个人都微微蜷缩在房间床上的叶无意很懵。

看到房间里面两个‘秦凛月’后，她就更加的懵了。

特别是看到这两个长得一样的‘秦凛月’最后还打起来后，叶无意的脑子是彻底的不够用了。

房间窗户关了起来，但是窗帘却是被风不断的刮着。

看到那两个长得一模一样，除了眼睛不一样的‘秦凛月’，从床边打到床尾，甚至最后她还看到两个人的身后涌现出来了一些狰狞恐怖的黑气缠绕着她们后，叶无意的瞳孔有些微缩，眸子也是缓缓的睁大了起来。

她的指尖揪着被子，呼吸都微微的屏住了。

因为揪着被子的手太过用力了，指尖都隐约的泛起了白。

等到一阵刮过来带着寒意的阴风吹到她的身上后，叶无意的呼吸就是忍不住的急促了一下，但是又想到了什么，所以她又下意识的屏住了呼吸。

不着一物的身子也在那冷风吹刮下哆嗦抖了一下，肌肤上起了一些颗粒感来。

也是那一阵冷风吹在身上，或者或，整个房间的温度都变低了起来。

那凉飕飕的感觉，冻的叶无意那混沌又懵又迷糊的脑子都清醒了过来。

叶无意哆嗦着手把被子卷过来遮盖住了自己那没有丝毫遮掩的身子。

然后又一边慢慢的把自己缩在了床头，裹着被子蜷缩在床头瞪大眼睛看着房间里面那长得一模一样的两个‘人’。

叶无意也有些隐约的崩溃了，贝齿紧咬着下唇，原本还昳丽绯红的脸颊，此刻也是隐约失了一些血色。

看到那两个秦凛月身上缠绕的阴冷黑气，叶无意真的是眼前一黑又一黑。

这一刻，叶无意是第一次的觉得自己的身体太好了，她怎么就不能够身体差点儿，这样她就可以直接晕过去了啊！

只要晕过去了，那她就可以什么都不用知道了！

叶无意觉得自己真的该好好的洗洗眼睛了。

她不光把这两个长得一样的秦凛月给认错了，而且还和自己未婚妻长得一样的另一个‘秦凛月’有了负距离的关系。

但是这些都已经算不上是重点了！

现在的重点是，这两个长得一样的秦凛月，她们是‘人’吗？！

前段日子在学校被那些鬼物们缠着，叶无意如今对那些鬼物们实在是太过熟悉了！

而让叶无意眼前发黑想要晕过去的原因是：

她以为自己避开了鬼物，没想到自己身边最危险的竟然是她以为的普通人，她的未婚妻，秦凛月！

有两个‘秦凛月’就不说了，关键是这两个‘秦凛月’她们都不是人啊！

那浓郁且明显散发着阴冷的鬼气在她们身上，而且她们还隐约露出了非人的特征来。

就算是叶无意弱弱的想要自我催眠她们不是恶鬼，她们只是被恶鬼缠上了的这种想法都升不起半分狡辩来。

因为她们现在所展露出来的样子，分明就是明明确确的在告诉她：没错，她们就是她最害怕的恶鬼！

而且叶无意也终于反应了过来，为什么之前秦凛月的身体温度会那么低了。

她们是鬼啊！

鬼的温度能不低吗！

叶无意甚至怀疑对方为了骗取她的怜惜和同理心，也为了让她安心，甚至后来那逐渐温暖起来的冰冷掌心也都是模拟人的体温，总结就是，一切都是假的！

而且她们之前那柔弱的样子，还都是骗她的！

所以兜兜转转，她还是多了一个鬼妻是吗？！

叶无意的小脸煞白煞白的。

知道这是两个很凶残的恶鬼后，叶无意都没有那个心思和勇气去质问她们了。

但是看到房间里面那两个打对方打的没有半分形象，一副要把对方给打死的样子，叶无意一边苍白着小脸害怕的同时，一边脑子里面竟然下意识的想要她们别打了。

打可以，但能不能别在房间里面打了？

可是下一瞬又看到红眼睛的秦凛月被拧断了胳膊，但是又很快恢复一点儿都不影响她和黑眼睛秦凛月凶狠打在一起的样子，叶无意伸出去的手又默默的收了回来。

那些只是在脑子里面转了一下的想法，有很快的被她掐灭了。

她缩在角落里，尽量减少自己的存在感，深怕这一场战斗波及到了自己。

大气不敢出，苍白着一张笑脸，祈祷着着两个看起来凶残极了的鬼物能够把她给忘记了。

可叶无意也只能够紧紧的抓着被子这样想着，但是她知道，这根本就是不可能的！

因为她分明就感受到了那两道来自不同主人的贪婪觊觎的视线灼灼的落在了她的身上。

那两只恶鬼，就算是在生死搏斗，她们也有着一部分注意力落在了她的身上。

那视线阴湿黏稠的黏在她的身上，恨不得马上杀了对方，然后独占和享用她！

叶无意倒是想要逃，可是那两只恶鬼都是房间门口那边，跳窗更加不可能了！

因为叶无意悲催的发现，她跳出去百分百要被摔死外，还有一个原因是，她身上都没有穿衣服……

衣服早就在红眼睛的秦凛月抱着她进入房间时被l扒ll光了。

刚才在黑眼睛秦凛月突然出现在房间里面被看完了，那是因为她太过震惊了，根本没有反应过来。

而现在又要让她那样一件衣服都没;穿l的样子展现在她们面前，她做不到！

甚至一想到刚才开头，那两个秦凛月还没打起来，自己被她们两个人看完了的样子。

小脸没有什么血色，甚至还隐约满是牵强的叶无意，她一时间都不知道自己该羞愤还是该觉得羞耻了。

或许两者都有，但此刻害怕的情绪在心房之中占据着更多，所以她都顾不上极致的害羞的感觉了。

……

只是令叶无意失算的是，有些时候，越是怕什么就来什么。

她不想那两只对她不知什么态度的凶残恶鬼关注她，甚至怒火牵引波及到她。

但偏偏姥天奶不如她的意！

她越怕，就还真是越来什么。

她整个人都忍着之前被红眼睛的秦凛月留下的那种酸痛感蜷缩在床头努力减小自己的存在感了。

但是在看到红眼睛秦凛月被打了一拳后，她不光没有生气，反而是笑了，最后还直接转过头看向了她。

叶无意的眸子微微的睁大，泛着粉意的脚趾紧紧的卷曲了起来，想要把自己在缩小一点。

她没忍住哆嗦害怕的看着她。

但是就在她惊惶不安的眼神下，‘秦凛月’也不知道怎么做到的，叶无意眨眼就又回到了刚才的位置。

温凉的掌心落在了她肌肤细腻的肩头，轻微用力，叶无意就被按倒在了床上，她力气小，根本就挣扎爬不起来。

甚至在她眼前一黑的时候，她的唇上就又多了一份柔软的触感。

叶无意的眸子放大，轻l唔;一声，想要偏过头躲开这个恶鬼的亲吻，但是下颌被捏住，她只能够拉长修长颈脖微微仰着头l承;受l着恶鬼这突如其来的凶猛亲吻。

叶无意眼里沁起了水汽和泪花来，呼吸被蛮横的夺走，直接就让她的眼尾重新泛起了红来，刚才还微微苍白失去了血色的脸颊也是变得涨红了起来。

她呜咽着，但是却又根本拿这个和她力量悬殊的恶鬼有丝毫办法。

在叶无意因为缺氧而脑子处在清醒和混沌之间的状态时，一声带着冰冷暴怒的声音又倏然的在房间里响了起来。

“谁准你用这脏嘴亲她的！”

秦凛月气的眼睛都红了起来，直接就用鬼妻把她给又掀飞了出去，然后重重的撞在了墙上。

‘恶念’的痛感也传达到了秦凛月身上，背部好像有些火辣辣的痛，但是秦凛月一点都不在意。

她把那碍眼的恶念给掀开之后，床上的位置就空了下来，秦凛月直接就补上了那个位置，然后把叶无意拢在了自己的怀中。

叶无意得到了可以呼吸新鲜空气的机会，红肿的唇瓣微张着不断的呼吸着新鲜空气充填肺腑。

明亮清透的眸子弥漫着一层水雾，一滴清泪在眼尾摇摇欲坠要落不落的。

在要滑落时，却又有着一道细腻温凉的不知道时什么的东西把那一滴清泪给接住了，甚至最后还亲昵暧昧的亲了亲她的湿润的眼尾，然后还蠢蠢欲动的想要黏在叶无意的身上，想要占有她更多地方。

叶无意没忍住眼里雾气簌簌的不受她控制的滑落下来。

而那个宛如液体却又好似有着自己想法的浓稠黑雾，最后收回了那些想要蔓延到她全身的黑雾触角，而是好像发现了什么新鲜的玩具一样，就守着叶无意眼尾那处。

眼泪一颗一颗的落下，它就一颗一颗的接住。

明明很暧昧，但是却又充斥着无尽的危险在其中。

因为它好像要把叶无意给吃掉一样。

可眼角控制不住滑落着泪珠的叶无意，她甚至还没有平息下来自己的气息，整个人就又被那熟悉的气息所包裹住了。

两个秦凛月长得一样就算了，她们除了眼睛颜色不一样，其它的，就连气息都是一样的。

除了那双眼睛可以分辨她们好像是两个人外，其它的真的很难分辨出来。

至少，之前的叶无意就没有分辨出来这两个人有什么区别。

叶无意眼神略显空洞的时候，她的下颌却又是被一只手给捏住了，这次她对上就是一双黑沉压抑着风雨欲来的墨黑眸子。

秦凛月恶狠狠的看着她，让叶无意看着自己：

“告诉我，她都碰了你哪里，都对你做了什么。”

她说着，鬼气凝聚的浓稠触角也是滑在了她的颈脖和锁骨上，而且没有停下，同时还一边摩擦着。

“这些地方，是不是被她亲过。”秦凛月带着明显的嫉妒说着。

再一次的和‘恶念’记忆共享了的秦凛月，自然是知道她的‘恶念’对叶无意做了什么。

可是，她还是很嫉妒，特别的嫉妒！

甚至嫉妒要想要摧毁自己的‘恶念’。

叶无意是她的，是她秦凛月的，就算是她的‘恶念’，也不可以觊觎叶无意！

已经被嫉妒给淹没了的秦凛月可不管叶无意会不会回答自己。

那些鬼气触角所过之处，原本留下了很多刺眼红痕的肌肤上，如今又变成了一片雪白色，没有一点那些痕迹留下了。

只是那触角所带起来的感觉，却是让叶无意的身子簌簌轻抖着。

那双原本要逐渐清醒的眼睛，此刻又蒙上了一层水汽，而且隐约有这些空洞了起来。

“脏了就要洗洗，无意你说对不对。”秦凛月带着嫉妒却又轻柔的声音说着。

她要重新在叶无意的身上打下自己的烙印和留下自己的痕迹，她要覆盖‘恶念’留在上面的那些痕迹！

叶无意是她的！

秦凛月直接就低头咬住了叶无意的颈脖和锁骨，一边啃咬，她的鬼气触角还也是真的开始‘洗’了起来。

叶无意的意识在清醒和混沌间摇摆不定，但是却还没有忘记这个房间里还有一个‘秦凛月’在啊！

这是要干嘛！这两只凶残恶鬼想干嘛！

雪地山峰红梅被拉长碾压着，;敏;l感的地方被攻陷，那被卷在她身上的被子也在这两次大动作下有些散开了，露出了一些好颜色。

叶无意的手腕抵在秦凛月的肩头推着她，噙着泪花摇着头。

不可以！不可以这样！

特别是看到床边又靠近来了一个和秦凛月长得一样，就是眼睛颜色不一样的‘秦凛月’时，叶无意简直是又急又羞耻，那种羞耻的感觉都快要把她给湮没了。

“秦、秦，姐姐……不、别……”叶无意带着羞耻至极的哭腔断续出声。

可是咬着她颈脖的恶鬼，还有站在床边，一只手已经抓住了她踝骨的恶鬼，长得一样，但是眼睛不一样的两个秦凛月都抬起头看向了她。

“说清楚点，叫的是那个姐姐，那个又才是你的姐姐的。”秦凛月的脸色不太好的说着：“竟然还能够把自己的未婚妻给认错了，无意你说，你是不是该受到惩罚，是不是因为我没有给你留下深刻的印象和记忆，所以才会让你认错了人。”

‘秦凛月’瞪着眼恶狠狠的看了一眼抢了她位置的本体。

“无意当然叫的我姐姐，之前可是叫了很多次呢！”

她说着，同时直接就扑了上去，抢不到上面的小嘴，她还不能够抢那张同样哭的很凶的小嘴吗？

本体休想一个独占！

————————!!————————

作者菌：我来了，有评论有爪吗[猫爪][让我康康]

════════════════════════════════════════

第120章

鬼妻她强取豪夺:花开并蒂

凌乱的房间里面处处充斥着诡异，哪哪儿都不正常。

有两个长得一模一样，而且还都不是人的恶鬼虎视眈眈贪婪又觊觎的，视线灼灼的盯着这个房间里唯一的人类，这才是最大的诡异和不正常的地方。

肩头被压住，手腕被那黏稠鬼气控制着，一只脚l踝l也被另一只恶鬼抓握在了冰凉的掌心里。

叶无意努力的想要蜷缩着自己的身体，挣扎着，想要把自己那条被拉出去的腿给挣扎着缩回来。

但是她的那一点没有什么力气的挣扎，对恶鬼来讲毫无感觉。

甚至还因为手脚胡乱的挣扎着，导致原本裹在她身上那要滑落不滑落，半遮半掩的被子也直接从她的身上滑落了下去。

所有的风景一览无余的尽数重新倒映在了两只恶鬼那暗沉的眼底之中。

叶无意是又惊惶又羞耻，那张脸涨红着，水润的眸子像极了受惊的小鹿，她努力的缩着自己的身体，想要把自己藏着秦凛月的身l下。

就算没办法彻底的把她遮住，情况，也不会比现在更差了。

早就和鸡蛋一样被l剥l壳了，抓住她脚ll踝的人，明显轻易的就能够看到之前那张‘哭’过的小嘴。

双生雪山也在另一个‘人’的墨黑眼底一览无余。

叶无意眼前发黑的同时，她也是真的羞耻惊怕的想要晕厥过去。

但是晕又晕不了，这就导致叶无意眼泪的泪珠落的更凶更厉害了。

无声又抽噎还带着一些无尽羞耻的看着面前那长得一模一样的两只‘恶鬼’。

可惜她的泪水却没有换来两只‘恶鬼’的怜惜，反而引得秦凛月蔓延出去的鬼气触角越发的磨蹭着她那哭的有些发红的眼尾。

在‘恶念秦凛月’争着刚才叶无意是在叫喊谁姐姐的时候，墨黑眼眸的秦凛月却是捏着叶无意的下颌，让她只能够看着自己，冰冷指腹摩擦在她的下颌和唇瓣上。

她双眼沉沉的看着叶无意，眼底和脸上的神色看不出来她此刻在想些什么。

“说，谁才是你的好姐姐。”秦凛月见不得‘恶念’那副得意嚣张的嘴脸，一定要叶无意选一个出来。

一魂双体，意识也只有一个。

没有了刻意的隔绝阻碍，秦凛月也自然知道了‘恶念’偷她家的这些天的记忆了。

让秦凛月嫉妒的是，那些记忆里面，叶无意没少喊‘恶念’姐姐。

要也要喊，不要也喊，多了要喊，少了要喊，欺负的哭了还是要娇软带着l媚l意求饶的喊。

那一声声甜腻的‘姐姐’喊得让秦凛月嫉妒的眼底一片猩红。

摩擦在叶无意唇瓣上的指腹也是重重的按在了上面。

眼底酝酿着森寒风暴，舍不得对叶无意做什么，最后那些鬼气直接就朝着‘恶念’扇了过去。

‘恶念’妖孽一笑，直接就轻松的躲开了。

不仅如此，她还直接朝着叶无意那只被她拉过来的脚l踝l靠近了。

‘恶念’那双赤红的双眼直接近距离的看着那两;片l光洁宛如清晨挂着露水带着些许;湿l润l的粉红l娇;l嫩;的玫瑰花瓣。

甚至在她的注视下，那粉红花瓣好像还因为紧张摇摇欲坠一般颤了一下。

一个懂得惜花爱花的人，面对这么好看又可爱娇;l嫩的花朵，只会想要更好的去‘呵护’它。

一只恶鬼在慢慢的‘赏花’。

另一只嫉妒的要发疯的恶鬼却是定定的看着那双水润又带着慌乱无措还有些惊惶的眸子。

那些对于叶无意叫‘恶念’姐姐的记忆，让占有l欲l的恶鬼格外烦躁不爽。

“以后，叫我老婆。”秦凛月一字一顿的看着叶无意说着：“现在就叫一声。”

叶无意那带着慌意的眸子看着性格大变了的秦凛月，她不想哭的，但是眼泪又控制不住的掉。

叶无意都分不清那眼泪的掉落是因为害怕还是因为羞耻的原因了。

面对之前柔弱现在强势且明显危险至极的恶鬼秦凛月，叶无意倒是想要很有骨气要求拒绝。

可是想到对方之前那凶残的打另一个‘秦凛月’时的哪个架势，叶无意就算是心底在抗拒，她最后还是因为那些惊怕和萦绕在身边的危险而喊了。

“老、老婆。”

她带着哭腔娇软的屈服在对方的l淫l威下喊了。

她希望自己喊了后她可以放过自己。

起码，不要让这个战火在继续牵连和波及到她身上来了。

她是真的承受不住了！

有些时候，叶无意都不得不佩服自己的心理素质强大。

都这个样了，她竟然还没有晕？

所以她到底什么时候才会晕啊！

叶无意是真的迫不及待的想要晕过去了，这种步步危险，一个不甚就会浑身碎骨的场面，她是一秒都不想多面对了！

让她晕吧！就让她晕吧！

就当，就当这是她做的一场梦好了！等她醒来，就什么都好了！

叶无意心底疯狂的祈求着姥天奶，希望能够让她晕一晕。

同时叶无意看起来又更加的弱小可怜无助了。

她是真无助没招了！

面对黑眼睛秦凛月的要求，叶无意也喊了她老婆了。

但是她高不高兴叶无意不知道，但她知道另一只‘恶鬼’不高兴了。

叶无意为什么知道呢？

因为她刚喊完那一声‘老婆’，原本还在赏花，而且一副没有见过这样花朵的土狗样子正打算好好的研究一下的‘秦凛月’。

直接就抬起了头看着本体和被欺负的哭的伤心连眼睛都红了的叶无意。

“歪歪唧唧的说什么呢，废话真多。”恶念无比嫌弃虚伪的本体。

一切共享，她自然是能够知道本体心底那暴虐和想要蠢蠢欲动的要做些什么最真实的想法。

“还恶鬼呢，蜗牛还差不多。”恶念一如既往的叛逆，保留着对本体极大的恶意，嘴毒的好像损的那个人是旁人一样。

恶念有些时候恶毒起来，上下嘴皮子一碰，都怀疑她是不是在嘴上抹毒药了。

比起磨磨唧唧还在小心眼计较一个称呼的本体，‘恶念’抬起头后，她的手里直接就多了一朵由鬼气凝聚幻化的暗红玫瑰花来。

那朵玫瑰花和真的玫瑰花几乎是一模一样的，有娇艳的花骨朵，也有带着利刺的花茎。

不是那花枝上的利刺最后散去，改为了留在枝干上的凹凸不平的小疙瘩。

她那苍冷修长的指尖握着这样一支由花朵到枝干都全然都是暗红色组成的玫瑰花，手的苍冷和花的暗红形成了强烈的视觉差异。

那手优雅的握着那支玫瑰，有着说不出来的冷艳和性感在其中。

‘秦凛月’拿着那支玫瑰花，最后唇瓣弯起，对着本体就是挑衅一笑。

然后就在叶无意还有秦凛月都没有反应过来的时候，‘恶念’直接就把那一支玫瑰l;放l进;了花l瓣里，同时她另一只手覆盖在了叶无意的小腹上。

掌心下的暗红鬼气弥漫，然后全然尽数的渗透进了那掌心肌肤下，最后那些暗红鬼气直接轻车熟路的进了那暖巢之中，找到了自己该待的位置，稳稳的泡在了温泉里。

做完这些后，‘恶念’还唇角挂着笑意妖冶至极的低头亲了亲那包裹着暗红玫瑰花的粉红花;瓣。

由鬼气凝聚的玫瑰花枝干不光滑之外，长;度也并不短，所以落入那粉红色的花;瓣中后，纤长枝干还露了一截在外面，看起来有点光秃秃的矗立在哪里。

不过‘恶念’是懂得查花的，也有着一定的审美程度。

看着那长了一些的枝干，恶鬼亲嗅完了花瓣后，那双赤红的双眼微动了一下，最后心念直接一动，那经由鬼气转化的长了一截的枝干，最后直接就转化为了一朵同样盛开到恰到好处的花朵。

一片白色的雪地之中盛开出一朵;娇;艳;欲l滴的迎风摇曳的红玫瑰，这总是会更加更加的吸引人的注意和视线。

盛开在这种地方，总归是令人所会停下脚步来欣赏一下，甚至为此而失神。

“这也算，并蒂花开了吧。”红眼恶鬼看着那花朵，妖冶轻语着。

……

叶无意要疯了，她比之那在空中没有任何依靠的落叶也没什么区别了。

一切都太过突然了，突然到，她没有丝毫的准备就算了，她甚至都未曾想到，红眼秦凛月的胆子这么大！

她怎么敢、怎么敢的！

叶无意根本就没有反应过来对方会突然这样做，等她反应过来的时候，她连挣扎的力气都没有了，双眼也都直接变得空洞失神了起来。

她犹如浮萍，也犹如落叶，没有依靠，只有被凛冽酷吏寒风席卷和浪潮拍打着。

叶无意没有反应过来，可‘恶念’作为她的一部分，秦凛月能没有察觉吗？

不，她察觉到，但是却没有阻止，而是放任了‘恶念’这一系列的行为。

冷眼旁观的看着她把叶无意推入深渊，推入那凛冽寒风中和狂浪浪潮里。

她可以阻止的，但她没有。

而是就这样看着那两朵并蒂花在雪地之中盛开。

那l;靡;l艳到能够令天地都失色的美，直接就让她墨黑眼底变得无比暗沉深邃了起来。

一切共感，她自然能够感受到‘恶念’所感的一切。

魂体一体，意识相通，感觉共享。

那种感觉怎么去形容呢？

好像有些l悖l德，但是所带起来的那种视觉和感受却又是不同的。

两个‘秦凛月’分明就是同一个人。

但，叶无意不知道啊。

一个推她入深渊，她就想要紧紧抓住另一个，想要汲取安全感，得到一点依靠。

但她哪里知道，这两个人都是一个人呢？

这样的场景，令秦凛月眼底不断闪现着幽幽暗芒。

比起没有羞耻感的‘恶念’，作为本体的秦凛月终究是还保留着一点所谓的‘人性’。

但是此刻，她觉得自己心底的一些尚未被挖掘出来的‘爱好’属性，此刻正在觉醒。

而这种属性的觉醒，也让她看向叶无意的视线更为的滚烫灼热了起来。

如浮萍落叶的叶无意，则是想要尖叫出声，可哪怕她红;唇;微;张的想要发出声音来，但她的一切声音又好似被剥夺了，哪怕秦凛月没有阻止她，她也没有发出来一点声音。

她想要大声的尖叫，可根本就叫不出来。

双眼空洞，又失去了声音，最后心底的尖叫声在不断的彻响着。

如落叶簌簌抖着身子，指尖抓紧了秦凛月的衣服，指尖先是因为用力而翻了白，后来又因为手腕脱力而指尖又骤然的松开了。

她想要抓住，但是指尖无力，根本就抓不住也抓不紧那衣服。

要疯了！要死了！

啊啊……

叶无意双眼空洞的没有半点神采光亮，泪珠一颗接一颗的控制不住的往眼尾滑落。

“姐姐……老婆，不要……”

她蹬着被抓住的脚，断续又气喘带着哭意娇弱宛如幼猫一样嘤咛低喃着。

脑子混沌了，她嘴里的姐姐和老婆叫的到底是那个‘秦凛月’，恐怕她自己都不知道。

她只知道，不可以、不可以继续了！

会死！真的会死！

秦凛月衣冠楚楚没有出声，她只是定定的看着在她怀中抖的不行可怜至极的人。

之前的秦凛月是一个想要杀人的疯子，那现在的她，就是一个看着衣冠楚楚清贵优雅，实则表象之下早已疯批了的疯子。

倒是由恶意幻化也是秦凛月那隐藏起来的另一面的‘恶念’，却是指尖轻弹了那闪开在外的花朵，最后妖冶又吐气如兰的看着叶无意。

“我的好无意，你这声姐姐叫的是谁？老婆又叫的是谁？”

“你要叫清楚啊，不叫清楚可没人去对座入号呢。”

“你要知道，姐姐只有一个，老婆也只能够有一个呢。”

“所以，你的姐姐和老婆分别叫的谁？谁才是你的姐姐，谁才是你的老婆，嗯。”

‘秦凛月’一边说着，指尖也是重重的弹在了那由鬼气凝聚的一朵艳红玫瑰花上。

她弹的是那朵由鬼气凝聚的玫瑰花，但那花枝和花带起来的震颤感又反馈给了谁呢？

即便是在一个称呼上，作为秦凛月那阴暗一面的‘恶念’也要争一下。

毕竟这姐姐可以有很多，但是老婆却只会有一个啊！

所以‘恶念’很在乎，特别在乎！

但是她也知道现在的叶无意根本不可能给出一个满意的回答，甚至也知道叶无意连说话都困难，但她还是问了，她就是故意的。

故意这样问，故意去为难叶无意，最后恶劣至极的又以此借口来惩罚她。

叶无意下意识的摇着头，她想要张嘴说什么，可就算是她空洞着双眼要胡乱的发出声音时，她的眼前却是骤然暗了下来。

秦凛月低头堵住了她的唇瓣，夺走了她的呼吸，继而连带着那些声音也一并夺走。

阻止她发出声音，但是又想要听她发出;l甜;l腻的声音来，这很矛盾。

可最后那想要啃咬和夺走她呼吸的渴望占据了上风。

秦凛月放纵了自己。

她也清楚的知道，一旦她就此放纵了自己，后面迎接她的就是万丈深渊。

有些事情一旦开了口子，想要在回头，很难。

就好比此刻，她放纵了自己那阴暗恶意的一面和她分享这一块‘点心’，挖掘了自己的属性。

她能够忍住收手？

不可能，完全做不到。

所以，秦凛月是彻底的放纵了自己那阴暗又卑劣一面。

她只想，和叶无意一共共赴那不见底的深渊，然后沉沦。

今日那由鬼气凝聚的并蒂花绽放，凋谢又重新盛开。

满屋子都是那飘飞的黑色和暗红色花瓣，飘零半空中，那些花瓣飞舞，带着点美，犹如一片花海。

散落凋零的花瓣有时太多时，也会重新幻化成为一丝丝鬼气，然后又凝聚成为一朵朵并蒂花，周而复始，似有生生不息之态。

并蒂花，花开花落都在一片雪地之中，傲然独立，显得分外的娇;艳。

有时候，赏花的人也分不清，到底是花朵更为娇艳，还是花瓣更为娇艳。

赏的久了，惜花爱花的人在这个问题里面得出了结论。

还是粉红花瓣更为娇嫩，并蒂花的另一朵花是由鬼气幻化的，是假的。

可唯有那粉红花瓣才是真的，哪一朵需要呵护，其实一眼就能够看出来。

只是着花开并蒂的美色，也只有一只恶鬼可以独赏了。

赏花累了时，还能够品鉴一下那甘甜花蜜。

这种悠然自得的日子和生活，换做旁人，也会沉沦和喜欢上。

遑论这个意志力并不坚定也不懂得忍耐的恶鬼了。

……

最近学校里面那些侥幸逃过一劫的鬼物们个个都胆战心惊的，深怕那天跑学校来吃‘自助餐’的凶残厉鬼又杀个回马枪，然后把它们都给当点心吃了。

只是它们胆战心惊的等了一日，两日……好几日后，那只凶残大鬼也没有要杀个回马枪的架势，这让那些幸存下来的鬼物们这才放了一点心。

那个凶残大鬼没有回来，连带着那个散发着能够诱惑鬼物们香味的宛如行走的‘唐僧肉’的人类也从那天之后没有出现了。

那些幸存下来的鬼物们觉得，那个看起来很好吃的人类，应该也是被那个凶残大鬼一起吃了吧？

毕竟当时那凶残大鬼的鬼气消失的时候，那个人类的气息也从校园中消失不见了。

没有了那个特殊的人类在学校里面，那些到处飘荡的鬼物们也没有了目标，天天仗着学生们看不见它们而到处没有目的的飘荡着。

那些鬼物们偶尔飘荡在校园中小小的捉弄一下那些学生，让他们丢支笔，掉本书，或者是摔个跟头，它们的能力，也就这点能耐了。

别说这些鬼物们了，就连在学校中的陈颖和孟欢两个人也都疑惑叶无意这段时间忙什么去了。

从那天下午叶无意来学校上了课口，她说她晚上要去一个姐姐家里后，然后她们也就看到了两个离开在人群中的背影，之后她们也没有在见到叶无意了。

听指导员说，叶无意请假了，是她奶奶给她请的假，说她有事，具体有什么事情没有说。

因为担心叶无意，这是陈颖她们去问了后知道的。

主要是她们联系不上叶无意了，发消息打电话都没有人接。

这真的很难不让人担心啊。

她们是在和叶无意失去联系的第五天的时候，才收到了叶无意的回信。

叶无意只说了她这边信号不怎么好，没事，让她们不用担心。

……

但实则叶无意却是在房间里。

整个人都软绵的趴在床上，指尖勾着手机，堪称艰难的回完了室友们那些关心的消息。

回完那零碎的消息后，她就没有了什么精神和力气了。

甚至连一根手指都不想在动了。

看着手机屏幕上的时间日期，叶无意的眸子都要阖不阖的。

和校园中那些鬼物想的一样，叶无意确实是被凶残大鬼给吃了。

但不是它们认为的那种吃，而是另一种不断翻炒的‘吃’。

这两种吃法，叶无意觉得，还不如一口把她给吞了嚼碎了来的更加清静干脆些！

房间里一片安静，叶无意趴在床上，微微虚着眼睛看着窗外的阳光，有着一种久违的感觉。

同时又看着房间里那些超出了科学解释现象漂浮着散落在地上的那些花瓣，叶无意整个人都是懒洋洋的状态。

凌乱的房间早已恢复了整洁，也没有了之前那打斗弄乱和损毁的痕迹了。

只是那些黑色的玫瑰花瓣和暗红色的玫瑰花瓣争相辉映，宛如轻飘鸿毛一样翩跹飞舞着。

犹如堕落暗天使一般抖落下来的羽毛，带着点梦幻，还未曾跌落在地上就会一寸寸幻化。

很好看，但是却又暗藏危险其中。

而这些明显不真实暗藏危险的花瓣到底有多危险，没人比叶无意更加清楚了。

花瓣在成为花瓣前，它是一朵花……

叶无意脑子混混沌沌的，哪怕现在醒过来了，她的脑子也还没有从那些混乱的记忆中缓过来。

刚才勾起手机，也只是叶无意醒过来后为数不多的一点本能而已。

此刻脑子还混乱没有缓过来的叶无意，柔软无骨就那么软软的趴在床上，看起来没有一点劲儿都没有。

还有着些许茫然的眸子就那么安静的看着房间里那些飘零的花瓣。

最后有着一片暗红色的花瓣洋洋洒洒的飘落在了她虚软无力耷拉在床边的手背上。

她的肌肤本就白皙似雪，虽然比起秦凛月的那种苍冷到雪白的白比不了，但是和旁人相比较，她的皮肤色差是很大的。

又冷白又细嫩，轻易的就能够在其上留下一些好几天都散不开的痕迹。

加上又是容易留痕体质，若是带着刻意加重了力道在上面留下痕迹，那就是几天都散不开的。

此刻叶无意的一截手臂就落在了被褥外面，入目所见，她的手臂上都烙印下了细密痕迹。

那些红痕有些多，甚至在那雪白l肌l肤上很显眼。

但现在叶无意眸子茫茫然的并未去看那些有点显然甚至刺眼的痕迹，而是眸光茫然又清浅的看着那飘落在了她手背上的花瓣。

花瓣好似带着一点清凉，那一丝凉意，倒是让叶无意还回不过神来混混沌沌的脑子清醒了那么一点。

记忆混乱连带着脑子都无比混乱的叶无意，就那么安静的看着那一片花瓣。

看着它落在自己手背，然后又在阳光下寸寸化为漂亮的红色的荧光逸散在房间里。

有些混乱荒唐的记忆也随之如那卡顿的没网的电视一样一点点的浮现在脑海中。

那些荒唐的记忆，直接就让叶无意宛如树懒一样缓慢眨了一下眼睛。

脑子里面觉醒和复苏过来的记忆，好像也不止这几天的那些荒诞混乱，还有很多很多……

可是那些记忆清晰无比的雀然印在她的脑海记忆中时，叶无意的脑子里面的思绪却还是空空荡荡的。

脑子里面只有一个念头：原来非人类有这么多的花样玩法吗？

事情都到这种地步了，就算是缝缝补补好像也没办法修补纠正了。

这个时候，叶无意竟然发现自己还挺乐观的，竟然还有闲心想这些有的没的。

她甚至在想，原来非人类，真的可以满足一切有的没的的xp啊。

简直方便到她自己都想变成一只恶鬼了。

想要什么都可以自己幻化，又简单又方便，完全可以自给自足啊。

看着那些明显是凶残恶鬼留下来的鬼气幻化的花瓣，脑子空空的叶无意都被自己那些莫名闪过的念头给逗笑了一下。

但是她刚轻声哈了一声，一只温凉的手就落在了她的背脊上。

饶是这些天早已习惯了凶狠恶鬼带给自己的那种冰火两重天的感觉，突然的又让她没有准备的那温凉温度覆盖落在她温热的背脊上，这还是让叶无意没有忍住本能反应而身子下意识的轻颤了一下。

她的背脊之上，单薄被子虚虚的只盖在了她腰肢上方一些，好看的腰窝都有点若隐若现。

一头青丝如墨泼洒在那背脊上，倒也并未显露出来太多雪色肌肤。

只是那冰凉的手覆盖在她的背脊上时，青丝滑落在了一侧。

叶无意轻颤微缩了一下颈脖时，她也轻呜了一声。

“凉。”声带完全沙哑，又带着一些散不去的;娇l媚。

同时完全可以控制自己重量的鬼物覆盖压在了她的身上，然后低头咬住了耳根子后面都带着红痕的耳垂。

恶鬼带着些许餍足和蛊惑慵懒的在她耳畔轻语出声。

“在笑什么。”

叶无意缩了一下脖子，然后转过头把头埋进了枕头里，然后闷闷带着些许颤音：“没、没什么。”

身后压着她的恶鬼双眼一瞬不瞬的盯着她，最后不满又重重的在叶无意后颈上带着惩罚性的咬了一口。

“小骗子。”

叶无意惊呼没忍住又轻l唔l了一声，惊慌又无措：“姐姐，别……会坏掉的。”

在来，真的会会坏掉的！

她知道恶鬼精力旺盛，可她又不是恶鬼！

叶无意有些委屈，这个可恶的恶鬼，她是不是就想要把她弄坏掉！

坏鬼！恶鬼！

————————!!————————

作者菌：来了[猫爪][猫爪][猫爪][猫爪]

════════════════════════════════════════

第121章

鬼妻她强取豪夺:恶鬼的花样

叶无意捏了捏自己颈脖上的围巾，确认好没有露出来什么后，她这才微微的松了口气。

余光看到身侧那道旁人明显看不到的身影，叶无意唇瓣就微抿了一下。

早已把恶念收了回来的秦凛月，性格总是会显得很不稳定，一会儿沉稳清贵，一会儿又妖孽不正经。

总结起来，就是一只极难伺候的恶鬼！

叶无意都有些不太确定，自己到底是想要面对一个性格多变的恶鬼好，还是面对两个长得一样的恶鬼更轻松。

但貌似好像那个都不会多轻松。

叶无意是如何知晓两个‘秦凛月’就是同一只恶鬼的呢？

大约是某个恶鬼看她实在是被欺负的有些太过可怜了，终于升起了一些怜惜，然后告诉了她这个夹在两只恶鬼中间的可怜人。

短短时间，所有的认知观、世界观都被这只恶鬼给打的稀碎。

之前叶无意敬畏这些所谓的鬼神，但是现在……

她觑了一眼身边那非要缠着她出门的凶狠恶鬼，叶无意对她的态度算不得有多好，甚至是有些无视冷淡她。

实在是这只恶鬼太坏太过分了！

感受到自己身上某些地方的那些酸痛和酸软的感觉，叶无意就微微的咬了一下后牙槽。

今天要不是她直接一脚踹在了恶鬼那张好看的甚至蛊惑人心的脸上，说不定今天她又要因为因为家里‘有事’而被迫请一天假呢。

叶无意的小脸在面对恶鬼时有些微冷，但恶鬼却好似没有察觉到叶无意对自己的不满和意见一样，仍旧是脸上带着笑意缠着她。

仗着旁人看不见，直接就对叶无意各种关怀，而且还一副蠢蠢欲动的想要把叶无意给抱起来。

没办法，看到叶无意微冷着一张脸，秦凛月觉得她和自己记忆中的那个年少便站在了权利巅峰的身影越发的重合一致了起来。

她能够感受到叶无意的身躯之中，那灵魂就是她熟悉的，一直喜欢从未改变过的那个人。

没关系，不论是过去的叶无意，还是现在的叶无意，她都分外的喜欢。

过去的叶无意，年岁总比她大，当时她也会和她抵死l缠绵。

但那时的她们或许因为之前有着一层教导关系，所以叶无意总是会很克己，哪怕她在床上过分了，她也是克制包容的，有时候就算是被弄哭了，才是失去仪态骂她两句。

加之两个人之间的身份本就还有着一层禁忌，有些时候为了情l趣，秦凛月没少在床l上提起挑逗她，因为那时的叶无意，反应会更大，一向冷静的理智也会崩塌。

没办法，她实在是太爱对方那彻底的失去那副端正正经，然后被她拉入情ll欲l欲l海之中的样子了。

因为那样的叶无意，总是会和平日里那身居高位，遇到任何事情都淡定且稳重的样子有着很大的反差。

毕竟是能够知道，当时在朝堂之上的那位端庄淡然的少年权相，在私下，在屋子里，在床上，她会眼尾殷红，那双总是清淡的眸子蒙上一层蒙蒙水雾，脸颊带着酡红，是那样的醉人又娇媚的一面呢。

甚至想到那双柔弱无骨的双臂虚虚的攀附着她，没有什么力气在她的背部抓挠着，然后拉长纤细颈脖高昂却又发不出声音来，唯有眼中摇摇欲坠的清泪不可控的从眼尾滑落的样子。

那时的叶无意，在某些时候，完全的和现在的叶无意重叠融合在了一起。

恶鬼那双偶尔眼底闪过些许猩红色的眸子，灼灼滚烫的看着叶无意。

有些记忆画面实在是让秦凛月太过喜欢了。

所以现在她都因为脑子里面全是叶无意那双眼空洞，宛如鱼儿缺水的样子。

这就导致恶鬼直接有些心神荡漾了起来。

指尖勾了勾，直接就抓住了半只脚已经跨进了教室门口的叶无意的衣服袖子。

叶无意的脚步顿了一下，不着痕迹的就把自己的衣服给拽了回来，然后头也不回的走进教室，寻了后排没人的一个角落坐下。

别以为叶无意没有察觉到恶鬼那越看自己越火热的眼神视线！

这些天和恶鬼待在一起的时间太久太长了。

这只恶鬼此刻脑子里面在想些什么，叶无意实在是太清楚不过了！

正是因为对恶鬼的一举一动还有那眼神视线的变化太过熟悉了，这就导致叶无意现在一看到她那露出一些火热的视线眼神盯着她看，她就忍不住的双腿有些发软，背脊好似都升起了一些酥麻的感觉来。

叶无意有点对这个怎么都喂不到的恶鬼而头皮发麻的同时。

被开发到了极致的地方，也被恶鬼恶劣的‘种’过花的那处，却是有些热情的在回应对方了。

叶无意甚至觉得，她的身l体对比起她来，要对这只恶鬼更加的熟悉和热情。

叶无意耳根子红透走进教室的同时，心底也暗骂了自己一声没出息！

难道要被恶鬼的那些‘花’彻底的开满，然后开的l糜l烂，最后弄得彻底坏掉后，才不会对恶鬼热情吗？！

叶无意心底怒骂自己不争气不长记性！

就恶鬼那一副恨不得时时刻刻都要负距离的架势，而且根本就喂不饱的样子，死脑子你到底长不长记性啊！

叶无意把书本放在桌子上，指尖捏了捏，吐出了一口浊气，平息了一下自己起了浪花的心湖。

她没有去管她右手边那个座位跟着黏过来的恶鬼，而是自己翻开了书本。

缺了一周课了，就算是后面有陈颖她们的笔记，但是也不能够在继续这样荒唐下去了！

可不能够因为一时的极致欢愉，然后连学业都不要了！

不能毕业，那这大学几年，岂不是白费光阴了！

除了这些事情外，还有毕业之后的安排，是继续读书还是去实习工作，这些都是需要早早做好规划的，要不然到时候只会眼前一抹黑，什么都抓不住。

……

叶无意这边认真的听课，同时和室友陈颖她们联系了一下。

选修课不一样，所以这节课她们也没有碰到一块来。

叶无意上课上到一半的时候，思绪这才从自己那些规划中抽神。

然后这才发现自己的身边好像安静了下来。

转过头，她就看向了自己右手边位置，结果看了一个空，秦凛月不知道什么时候离开了。

叶无意看着那个空荡荡的位置好一会儿，然后这才收回了自己的视线看向了自己左手那枚萦绕着浓郁鬼气的戒指上。

虽然她好像有点开始不习惯秦凛月不在她身边的这种感觉了，但是按照这个恶鬼的性格，她就算是离开了，也不会真的让叶无意的身影消失在她的感知当中。

而这枚经由她一块指骨制作成的戒指就是她的另一只眼睛。

对于这个戒指也是来自秦凛月身上的指骨制成的这件事情，也是叶无意和知道秦凛月是只恶鬼前差不多时间知道的。

因为这触感温润的‘戒指’，它还可以在秦凛月的控制下变成很多‘花样’来！

它不光被叶无意戴在过手上，还被秦凛月取下来弄成了其它形状放进了暖巢中。

因为秦凛月厚颜无耻的说，不能够让叶无意厚此薄彼，既然宠l幸了其它的指尖，那它也要宠l幸一下。

或许是当时恶鬼太过亢奋激动，导致她一不小心就说漏了嘴。

然后叶无意这才知道这个戒指原来是她的骨头所化。

当时叶无意只有一个想法变态！

恶鬼不光可恶，她还变态！

怎么会有人，不，恶鬼想着把自己的骨头制作成装饰品送给人的啊！

之前叶无意没有见识过，但是现在，真的越和秦凛月待在一起，叶无意就越是被她的变态和可恶给不断刷新着下限。

见识过得，没有见识过的，真的全部都在恶鬼身上得到了见识。

所以对于这枚戒指，叶无意有些时候是真不能在用正眼去直视它了。

但是偏偏，她根本就取不下来！

不用想就知道，定然是恶鬼做了什么手脚。

叶无意微微蹙着眉，用着苦大仇深的样子盯着那戒指看了一会儿，最后直接抬起头看向了黑板，眼不见心不烦。

在快要下课的时候，教室里面倒是说话的声音变得大声了起来。

比起之前的安静倒是多了一些嘈杂，不少人的面色看起来都有些心浮气躁的感觉，就连讲台上的老师都好像受到了什么影响有些坐不住了，喝了好几次水。

坐在角落中的叶无意原本在整理着自己的东西，但是等她抬起头看向教室的时候，眉心却是微微的轻蹙了一下，因为她看到教室里面不少的学生包裹老师的身上都隐约散发着一些灰黑气。

‘轰隆——’

‘咔——嚓——’

教室外面雷声倏然炸响，粗壮闪电也是在云层中闪过。

听见雷声，叶无意下意识的就转过头看向了教室外面。

教室里面开了灯，倒是让没有坐在靠窗位置的叶无意注意到，原来不知道什么时候，外面变得乌云密布了起来。

阴沉沉的，一副有着风雨欲来的趋势。

天色都变得昏暗了下来，而且还有着大风呼啸着。

外面天色变得阴沉下来，这让叶无意心底升起了一点不太好的预感来。

她记得上一次气象变化的这么明显的时候，就是前几天吧，秦凛月看起来好像很生气的样子，然后还把‘自己’给打了。

叶无意有些担心这一次的景象变幻时不时和秦凛月有关。

如果有，那什么事情才会惹得她这样生气？

叶无意看着窗外阴沉的天，也有些坐不住了。

看了眼好像莫名焦躁的老师，叶无意抓起自己装好了书的包，然后就微微的弯曲着身子从教室后门离开了。

教学楼外面也是安静异常，甚至叶无意发现之前那些总是喜欢在暗处用着不怀好意盯着她看的那些鬼物如今也是一个都没有看到踪迹了。

看不到鬼物的踪迹，也没有发现秦凛月的身影，也不知道这只鬼跑哪里去了。

叶无意下意识的就用指腹摩擦了下手上的那枚戒指，让她就感受到那戒指骤然发热了一下，好像在回应她。

不过叶无意还未曾去理会，倒是老远就看到一只校园中的鬼物。

那鬼物在看到她时，前一秒还双眼露出了满满的恶意，可下一秒又变成了一些惊恐，转身就要跑，好像看到了什么可怖至极的东西一样。

“等等！”叶无意出声喊着，也顾不上那鬼物那张有些苍白到吓人的脸，还有那脑袋正面转到了背面的扭曲恐怖的样子了。

结果她喊出声来后，那鬼物就惊恐至极的看着她，叶无意靠近一步，它就后退三步，最后发出尖利刺耳的声音来。

“我我我、我没想夺舍你吃你了！您大人不记小鬼过，您就放我一马吧！以后小鬼见了您绝对绕道走！”

感受到叶无意身上那浓郁的堪称暴戾又有些熟悉，令鬼物下意识就会害怕的鬼气，那只小鬼都快要被吓哭了。

它不想被当成小点心给吃了啊！

叶无意停下了脚步，看着诚惶诚恐都给她跪下了的鬼物，她蹙了一下眉心，双眼茫然了一瞬，明显不太懂这是个什么情况。

明明之前这些鬼物还恨不得夺舍她或者吃了她，结果现在就怕她怕成这样了？

不过叶无意可不觉得它们是在怕她，是在怕秦凛月吧？

叶无意看了看自己自己手上的那枚戒指，最后直接出声：“安静！”

那小鬼立马就闭嘴了，惊恐又抖着鬼体看着叶无意。

叶无意的嘴角隐约抽了一下，之前这些鬼物嚣张的都要把她给吓得神经衰弱了，结果现在就怂了？

看来这些鬼物们之间的生存法则和人类也没有不同吗。

都是官大一级压死人。

看来秦凛月这只恶鬼好像真的很厉害啊。

“别害怕，我就想问问你，最近学校的鬼怎么变少了？”

那只瑟瑟发抖的小鬼闻言，看向叶无意的表情肉眼可见的呆滞了一下，但最后还是结巴害怕道：“被、被吃了。”

叶无意：“？”

叶无意沉默了一下。

看着害怕的小鬼，她觉得自己这是问了一个戳人家腰窝子的话。

好像怪不礼貌的。

叶无意轻咳了一声：“这天怎么阴沉沉的？是……”

“是万鬼过境！”

叶无意话还没有说完，她想问这是不是有一只凶残恶鬼生气的缘故导致的？

结果她就听见了这只鬼物用着更加惊恐惊惧的神色说着。

“万鬼过境？”这什么？

那小鬼连连点头：“没被吃的那些鬼都因为万鬼过境躲了起来，不知道是什么原因，最近有着不少大鬼和厉鬼恶鬼都涌进了H市，现在这个城市都被那庞大的阴气笼罩，所以才会这个样子。”

叶无意眉尾微动，上下看了眼这个小鬼：“那你怎么没有躲起来？”

还是说这是只内奸鬼？

“我我、我原本是要躲起来的，结果半路闻到了、闻到了……”小鬼胆战心惊结巴的回着，同时也觉得分外命苦。

它以为自己可以捡个漏呢。

结果哪里想到，顺着香气飘过来后，结果就撞上叶无意了！

倒是叶无意听见它那结巴没有说完的话，一脸了然。

“你这是想要浑水摸鱼夺舍或者缠着我是吧？”

小鬼不语，小鬼只是一味的害怕。

叶无意现在也没有那个心情去和这个鬼话连篇的鬼物算账，她现在只关心秦凛月在哪里。

这个万鬼过境又是个什么情况。

和秦凛月有关吗？

叶无意抬起左手，指骨弯曲敲了敲那枚戒指：“带我去找你的主人。”

那戒指从叶无意的手指上脱离，最后变幻成了一个椭圆形只有叶无意掌心大小的东西。

那指骨本就莹润如温玉，看着不像骨头，更加像玉。

此刻它主动的变成了一个椭圆形的东西落在了叶无意的掌心里。

叶无意的手腕轻颤了一下，下意识就把它给甩了出去！

但是这个东西好像根本就甩不掉，牢牢的黏靠在了叶无意的掌心上。

叶无意的眸子没忍住微微的睁大了起来，耳根子也是瞬间红透。

“给我变回去！”

叶无意没忍住咬着唇瓣恼怒的盯着掌心中变成了椭圆形的戒指指骨出声。

但是指骨或许是继承了它主人的一切不好又恶劣的习性，或者说，这就是秦凛月的想法！

它蹭了一下叶无意的掌心，没有声音，但是叶无意却是莫名的理解到了它的不要脸和厚颜无耻的那些想法。

它在告诉叶无意，或者说是秦凛月的意识在透过这个指骨在告诉叶无意。

让她自己把它放进暖巢里面，然后带着它过来找她。

就算是秦凛月没有站在她的面前，可叶无意却好似看到了秦凛月那恶劣又可恶还带着一些兴奋的嘴脸！

叶无意指尖攥紧，简直是又羞愤又羞耻。

秦凛月这只恶鬼简直可恶！

“你休想！”叶无意脸颊绯红恶狠狠的盯着它咬牙切齿的说着。

既然甩不掉它，那她就不能不去找那只恶鬼了吗！

关她死活！

叶无意快要被那莫大羞耻给吞噬淹没的同时，也直接恼羞成怒了。

秦凛月这只恶鬼就知道满足自己的恶趣味，一点都不考虑一下她的感受的吗！

她要是真听话的把它放进、放进了温泉里，难堪羞耻的人就是她好吗！

在学校角落中的叶无意，扭头就要离开。

至于那只小鬼，不知道什么时候早就溜了，这个荒凉无人的地方就只剩下叶无意一人了。

可是叶无意转身后，她的脚步却又怎么都无法从这个地方迈开一步。

低下头看去时，看到的就是地上不知什么时候涌现出来了一些黑红浓郁的鬼气出来，攀爬缠绕上了她的双腿，限制了她的行为。

叶无意深吸了一口气，这些能够给旁人森冷的鬼气来自谁，她真的熟悉的不能在熟悉了。

叶无意一手扶着掉了着石灰的墙壁，然后以此借力的想要把自己的双脚挣脱开。

“秦凛月！我知道是你！你给我放开！”叶无意一张脸涨红，有羞的也有羞愤的，甚至还有着一些强装镇定的慌乱在其中：“这里还是在学校！你不要乱来！”

叶无意是真的怕了她了！

这恶鬼像是生来就是鬼没有当过人一样，根本就不知道什么叫做礼义廉耻！

只要是她想的，她才不会管什么场合什么地点时间，分外任性的就要把叶无意带走。

还有两三分钟就要下课了，就算是这个地方在如何的偏僻荒凉，到时候也不一定会没有人路过的！

叶无意很慌张，她是真怕秦凛月任性的就在这里乱来了！

要是被被人看到了，她还有什么脸待在这个学校啊！

这可恶的恶鬼！她要是真的敢、敢乱来，等她脱身了，她第一时间就要给她来个物理超度！

“回家、回家好不好！”眼看着那浓郁黏稠的鬼气顺着她的双腿已经缠绕上了她的腰肢，叶无意咬着唇瓣慌张又带着一点祈求的出声：“等回家，你想要怎么来都可以，只是，不要在这里在学校好不好。”

那原本缠绕上了她腰肢的属于恶鬼秦凛月身体的一部分的鬼气停了下来，但是不等叶无意松口气，那些鬼气却又好似骤然变得亢奋无比了起来，甚至都在叶无意没有反应过来的时候，它们直接就把叶无意包裹笼罩在了其中。

叶无意的眼前也是倏然变得一片黑沉了下来，有些伸手不见五指的感觉，双脚也好似落空了那么一瞬。

而在校园里面的那个偏僻角落里，叶无意的身影却是悄无声息的消失不见了，徒留下了一阵寒凉刺骨的冷意在那个角落里。

或许是冬天的缘故，甚至还有着一片黄叶在那里飘飘然掉落了下来。

这看着好像就多了几分荒凉了。

……

“秦凛月！姐姐……”

眼前是一片伸手不见五指的黑，这让叶无意全然没有半分的安全感，她下意识的喊着和自己极致亲密过的人。

也或许是，她心底潜意识就是依赖和信任让她愤愤不满的恶鬼。

所以面对这样的情况，她下意识的就喊了她。

可是她的声音喊出来后，周围好像空空旷旷的，叶无意捏紧了双手。

“姐姐。”嗓音都带上了一点轻颤。

但随后她的耳畔却好似传来了一声轻叹声来，很近，好似贴着她耳畔在轻叹。

叶无意转身先要去抓住抱住对方，可是她的身后却又什么都没有。

可下一瞬，这一片黑暗的地方，却是骤然点亮了一根蜡烛、两根……很多根红蜡烛。

那些烛火瞬间就把这一片伸手不见五指的地方给照亮了。

映入叶无意眼帘之中的没有秦凛月的身影，只有一个让她莫名熟悉的房间。

几乎是很快叶无意就认出了这个地方是哪里。

这里好像是她之前迷迷糊糊以为自己在做梦，然后在梦中和秦凛月成亲拜了天地之后的那个婚房。

之前叶无意对于梦境中的那些记忆永远处在朦胧记不清里面，可后面或许是和秦凛月纠缠的太深了，直接就导致那些记忆犹如洪水泄闸一样在她的脑子里面变得清晰了起来。

那些她以为的‘梦境’，也根本就不是梦！

秦凛月这只恶鬼，偷偷的利用这个‘梦’让她和她早就成了亲，然后还在梦中和她抵死l缠l绵。

难怪她之前觉得每天浑身酸痛，而且精神不济。

她严重怀疑自己是被这只恶鬼给l吸l干了！

特别是之前陈颖看到她耳根子后面的那些以为是过敏留下的红痕，每每响起这事儿，叶无意就有些肚子尴尬的脚趾扣地。

她该庆幸陈颖当时没有多想，也该庆幸自己当时脑子钝钝的没有往这个方面想，所以没有露出什么异样来，要不然，她真没脸见两位好室友了！

站在这个让她有点恍惚的‘婚房’里，叶无意看着床上那些没有被换下的红被褥，加上红蜡烛的烛火照耀，显得这个不知道古色古香的房间里还是带着一些红意喜色。

叶无意看了一眼四周，没有看到秦凛月的身影。

“姐姐……”叶无意出声带着点细微的不安。

“无意乖，先去床上。”

秦凛月的声音在房间里响起，明明不见身影，她的声音也好似从房间里的四周响起，可是叶无意却知道，那声音分明就带着蛊惑诱哄在她的耳畔低语着。

叶无意的身影站在房间里面微微紧绷，她下意识的摇头：“不，姐姐，我……”

“乖一点无意。”

秦凛月的声音在她耳畔低喃轻语哄着，然后叶无意就感受到自己身体有点不受她控制了，转过身，迈开步子就向着那张给叶无意留下了很多难以忘却的记忆的柔软大床走了过去。

走到床边，她就好似被人轻轻的推了一下，然后就直接跌落进了那柔软被褥之中。

叶无意想要挣扎着起身，但是那落在她身上轻飘飘的力道也轻易的阻止了她。

“好，现在无意自己把它放在温泉里面，让我感受到你的温度。”

秦凛月的声音带着些许兴奋却又格外有着耐心的诱哄蛊惑着叶无意。

叶无意的眸子没忍住又微微的放大睁圆了。

因为极致的羞耻和羞愤，导致她脸颊上的红晕直接向着颈脖锁骨蔓延了下去。

“不……”叶无意胡乱挣扎着自己的双手，想要从这里逃走。

叶无意又羞又恼，她就知道这个恶鬼突然变得安静下来一定没安好心！

所以现在憋着坏在这里等着她是吗！

“秦凛月，你要是敢、敢……等我出去了，我就收了你！”叶无意拿她没有什么办法，只好气狠狠地威胁着。

但是她这没有什么气势的话，却是令秦凛月在她耳畔低沉轻笑了一声。

明明面前没有人，可叶无意却感受到自己的耳朵被咬住了。

“不用等出去了，现在无意就可以‘收’了我，把我困在你的身体里，这样无意就可以解恨了。”

“乖一点无意，现在就‘收’我，把它放进暖巢里面去，弄好了，我要带无意去见一个‘故人’。”

最后‘故人’那两个字，秦凛月明显就咬重了一点音，听起来还带上了一点阴恻恻的感觉在里面。

可现在叶无意却顾不得注意这些了，身陷那柔软红被褥大床里面，她清楚的看到自己的衣物在一寸寸的虚化。

很显然，某只恶鬼不达目的不罢休，今天非得要让叶无意‘收’了她。

————————!!————————

作者菌：来了没有[让我康康][猫爪][猫爪][猫爪]

════════════════════════════════════════

第122章

鬼妻她强取豪夺:是谁的妻子

明亮却又喜色的房间里，大红柔软的被褥上，有着一道雪色身影陷在里面，但身子蜷缩着，还如落叶簌簌轻抖着。

叶无意的指尖紧抓着l身l下被褥，贝齿紧咬着唇瓣，脸颊有着无法控制的l潮l红升起，眼中水汽也分外的浓郁。

那红色被褥上，也有着两处被那‘泪水’打湿了颜色加深的痕迹。

就在叶无意分外难捱的时候，却有着一道略显模糊的身影悄然的出现在了床边。

那道身影从虚影到实影，最后修长身影竖立在床边，一道阴影也被烛火拉长覆盖在了蜷缩在红色被褥上的那道雪白身影上。

她弯腰倾俯下了柔美身姿，苍冷指尖轻扫过叶无意那被泪痕打湿了的眼尾。

她一边怜惜的看着好像有点可怜的叶无意，一边却是用着另一手轻轻放在了她的小腹上，温柔鬼气探出，深l入，感受小腹之下的暖巢里面的情况。

发现那椭圆形的小东西有点下滑时，她动作却又慢条斯理带着几分优雅的把手从小腹上挪l开了，然后苍冷指尖直接就在那l泉l眼出把l堵l住泉l眼的小东西给往l里按了按。

指尖l拿;开时，手指和掌心都裹上了一层水膜，张;l开;后那水膜还会l拉;出一些银色纤细藕丝出来。

“真可怜啊无意。”

“怎么‘哭’的这么厉害啊。”

上面哭的厉害，下l面也‘哭’的厉害。

“这是要把我们的家都给淹了吗？”

明明罪魁祸首就是她，偏生这只恶鬼还要倒打一耙。

可恶又恶劣！

秦凛月把擦拭过叶无意眼尾和粉l红花瓣的指尖放在了自己的唇瓣边，猩红舌尖探出，直接就把那些来自不是同一个地方的水给卷进了唇瓣中。

视线有些被雾气模糊了的叶无意，看到她的行为，指尖没忍住又抓紧了被褥几分，落叶也因为那突如其来的检查轻抖的更为厉害了一些。

但仅存的理智却让她陷入了无尽的羞意之中。

那些羞，组合成分有些复杂，有羞耻、羞愤、羞恼等等一切羞。

而羞的来源也必然是来自面前的恶鬼了。

不论是亲自检查椭圆形的小东西有没有在暖巢中放好，还是她用舌尖卷走了那些水膜，亦或者是她说的那些话，都是令叶无意觉得无尽羞意的来源。

除开这些，她那双含着水汽朦胧的眸子所对上的并不是一双黑色的眼睛，而是一双猩红色的眼睛。

她这么可恶和恶劣，想来从一开始就把叶无意从校园角落带来了这里的人就是又从秦凛月哪里跑出来的‘恶念’了。

秦凛月她又分裂了！

难怪、难怪这么的可恶混蛋！

就算是大部分时间叶无意和秦凛月待在一起的时间都是脑子迷迷糊糊像是喝醉了酒一样没有个什么清醒的时候，但是这不代表一直没有。

待在一起的时间久了，叶无意自然也是知道了一些有关秦凛月这只恶鬼的事情。

比如，她会分裂成为两个秦凛月！

黑眼睛看起来要温柔点，但她是个衣冠禽兽，分裂出来的红眼睛，则是一个性格非常糟糕的妖孽！妖冶又极度的恶劣。

两个秦凛月，分开就已经很天下无敌了，叶无意不管应付那一个，都觉得分外的困难和应付不了。

因为本质还是同一个人，而且也知道怎么拿捏叶无意，所以叶无意完全拿她们没有办法。

至于两个变成一个，呵，那性格就越是反复无常了，拿捏叶无意更是手拿把掐。

但是比起暴露出了自己阴暗又善妒一面来的红眼睛秦凛月，叶无意有些时候还是更加想要面对黑眼睛的秦凛月。

起码，黑眼睛时的她，就算是会哄骗她，可也会心软一分，做事不会如此的肆意和大胆。

她会懂得徐徐图之慢慢来，秉承着‘点心’就在面前了，要怎么彻底的品尝深入其中的美味，时间就已经不是问题了。

但红眼睛的秦凛月，从来都是直白的。

她想要做什么就一定要做到，而且叶无意哭的越可怜，她就越是喜欢，可恶混蛋至极！

总之就是，秦凛月的性格好像有着两种人格，所以分裂出来了两个看起来性格有点差异的秦凛月出来。

不过这点差异，对于叶无意来讲，这就是穿上衣服和脱下衣服的区别。

一个懂得伪装一下，一个连装都懒得装，总之就是半斤对八两。

而且分明就是同一个人，偏偏有些时候还会嫉妒对方，人格分裂有多严重，亲身体会过的叶无意可太清楚了。

至于刚才那一系列混账的事情，也确实是性格要更加混蛋的红眼睛的秦凛月做的出来的。

她甚至在叶无意那含着水汽微微睁大的眸子下，舌尖席卷着自己裹着水膜的指尖时，还不忘对着叶无意妖孽一笑。

然后她直接就把那还带着一些清透水膜的指尖按在了叶无意的唇瓣上。

“无意知道该怎么做的。”

叶无意的唇瓣紧抿着，她想要偏过头把头埋进被子里，逃避她按在自己唇瓣上的指尖。

混蛋！她不知道怎么做！

叶无意羞耻的同时也分外羞愤。

可是叶无意的脑袋终究是没有偏过去，因为她的下颌被捏住了。

‘秦凛月’猩红双眼，目光灼灼炙烈的一瞬不瞬的看着她，唇瓣带着笑意。

对于叶无意的不配合她也没有生气，反而是一贯的温柔带着几分妖冶的注视着她，最后温柔的说了一句：

“无意想清楚了，要是不……那我们就一直这样耗着，我倒是没有什么的，只是无意……”

她说着，那双赤红宛如红包石的眸子在她那蜷缩的雪l白l身l躯上深暗的轻扫逡巡着。

几乎是瞬息，叶无意就嗅到了危险的气息。

叶无意呜咽了一声，又羞又气。

她知道‘秦凛月’在威胁啊，可，她好像确实是没有其它的选择了。

叶无意的羽睫轻颤的厉害，最后还是张l嘴l咬l住了她带着水膜的指尖，温;软;舌;尖扫过了那指腹。

‘秦凛月’眸子深暗一片，那双赤红色的双眼，也在黑与红之间来回的变幻着。

这一刻，谁能够分清楚现在的这个秦凛月到底是不是自己的‘恶念’化身呢？

后来她在感受到自己的指尖被不乖的‘小猫’重重的咬住后，带起了一点痛意后，‘秦凛月’这才从那快要跌进自己制造出来的漩涡之中脱身。

指尖l被l咬，那一丝痛感对于‘秦凛月’来讲其实根本没有感觉，因为叶无意这一点力度，根本就伤不到恶鬼一分一毫。

对上叶无意那双明显闪烁着叛逆神色的眸子，明显就是被欺负的狠了，所以才会重重的咬了她一口。

咬完之后直接就破罐子破摔的吐l出l了她的指尖，然后转过头把头埋进了被子里。

就知道欺负她，真当她是一只小猫吗！

就在叶无意做好了自己要被‘秦凛月’收拾的时候，就算是不收拾，也会在狠狠‘欺负’她一下时，下一瞬，她就感受到有着一个毛绒的薄毯盖在了她的身上。

叶无意带着点慌乱的转过头看着倾俯腰身的恶鬼，以为她又要玩什么新的花样。

但她服软求饶的话还没有说出来，她整个人就被那毛茸茸雪白的毛毯给裹了起来，最后被‘秦凛月’一把就给从床上抱了起来。

整个人失重被抱起来时，叶无意的身子紧绷僵硬了一下，但是又很快彻底的软在了她的怀中。

指尖有些脱力虚虚的勾着她的领口，叶无意有些慌慌张张抬起头看着恶鬼那雪白下颌。

“要、要去哪里。”叶无意有点踹踹不安，因为这只恶鬼想一出是一出，她根本就猜不到她在想些什么。

暖巢温泉中又还有着一团鬼气和自己变成了椭圆形的指骨在其中，在它们的主人意识影响下，大部分时间安静，偶尔会撞击壁垒。

整个人都被包裹在那毛绒毛毯里面，像个蚕宝宝。

但是毛毯之下的那种好似随时都要漏风的l真l空感，却是让叶无意很没有安全感。

这只恶鬼仗着别人看不见她，她也可以让旁人看不到她，指不定为了刺激她，或者是让她的理智崩塌，然后做出什么危险刺激的事情来呢。

不论是自身现在的情况，还是秦凛月这不知道要做什么的行为，都让叶无意很没有安全。

真的，叶无意没有那一次比现在更加想要回家了。

回家的l欲l望特别的强烈！

只要不在外面，她可以妥协配合她乱来！

但前提是，她们是要回家了才可以！

起码那样，就算是在狼狈羞耻，看到的，也只会有把她弄得那样糟糕的秦凛月一个人看到！

所以现在没有安全感的叶无意，身子一边在恶鬼怀中轻颤发抖，一边带着颤音和几分慌张的询问着。

‘秦凛月’把她抱得很稳，能够感受到她的轻颤，但是她并未在做些什么。

对于叶无意那慌张的询问，‘秦凛月’却是沉沉的笑了一声，最后低头看着叶无意。

“去见一个‘故人’。”

她是带着笑意说的，但那笑容却有点不达眼底，说到那所谓的‘故人’时，也是咬中了一点音。

这一幅样子和架势，这看着哪里是去见什么所谓的‘故人’啊，看着更像是要去见必杀的仇人似的。

可叶无意心底越是有点不安了起来，她努力的扒拉着‘秦凛月’的衣服领口。

“衣服，没有l穿l衣服。”叶无意有些着急慌张和无措。

要让她这样去见人吗？

但是‘秦凛月’却看着她：“就这样，穿着太麻烦了，还又要l脱，而且那些死物，怎么配成天贴在你的身上，只有我可以！”

叶无意眸子微微瞪圆，红唇微张，好半响都没有找到自己的声音。

她只是被‘秦凛月’这理气直壮的话给震的有点溃耳欲聋了。

真的，她就没见过一个人，哦不，一只鬼这么霸道还占有l欲l强的，强到，竟然连穿她身上的衣服都要嫉妒和妒恨。

这是什么品种的‘恶鬼’啊！

越是和‘秦凛月’相处的久，叶无意越是能够从她一只鬼身上见识到生物的多样性。

真的，叶无意就没见过这么不要脸的恶鬼！

一时间气的叶无意好半响都说不出来一句完整的话。

……

从那婚房之中离开后，叶无意的眼前就是又黑了下来。

只是也就黑了那一瞬，很快暗意消散，然后映入她眼帘之中的就是一个宽大而处处透着红意的空间里。

这个空间和房间比起来也就小上那么一点，古色古香的。

说是房间，其实更加像是电视剧和小说里面那种——娇子，而且看着好像还是婚轿。

而她则是整个人都坐在了轿子中另一个人的腿上。

叶无意还没有回过神来的时候，她的眼尾却是被亲了一下。

温软触感落在她的还带着点湿润的眼尾后，叶无意也回神了。

她转过头看去的时候，对上的却又是一双墨黑深邃的双眼了，只是那眼底偶尔闪过些许红色。

“才分开这么一下，无意就这么想我了吗。”秦凛月眉眼带着轻舒的笑意，然后视线又在叶无意那微湿泛着粉意的眼尾、绯红的脸颊和有点红肿的唇瓣上扫过。

“那脏东西真的讨厌，一点都不温柔，竟然让无意哭了。”

叶无意：“……”

看着温柔亲吻她眼尾，又用指腹轻轻摩擦她唇瓣，而且深邃眼眸之中明显跳跃着名为‘嫉妒’火苗的秦凛月。

叶无意无语凝噎的同时，眼皮也都不可控制的跳了两下。

这算什么？自己骂自己？然后还完美的推卸责任？

不温柔的都是自己的‘恶念’，这关她秦凛月什么事情的态度吗？

叶无意想骂人，但是却又一时词穷了。

真的，她就没有见过这么不要脸还有眼无耻的鬼！

秦凛月真的是一次又一次的刷新她的下限！

分明就是她自己想，最后责任全推自己‘恶念’身上去了。

简直无耻！

明明一副衣冠楚楚的样子，干的却全部是人事！

哦，也不对，因为她本来就是鬼嘛，不干人事儿……也正常。

叶无意盯着她，恨不得咬死她。

但是最后又因为暖巢中作怪的那指骨和鬼气，叶无意虚软坐在她的腿上，依靠在她的怀中，软绵绵又焉焉的。

如果她能够做得到，叶无意是真的不会吝啬自己的巴掌。

她会直接毫不保留的一巴掌拍秦凛月这只恶鬼的脸上去。

倒是秦凛月把人抱在怀中，一手圈着叶无意的腰肢，亲完了叶无意的唇角后，她的右手又虚虚的隔着那一层毛毯按压轻放在了叶无意的小腹哪里。

她的掌心大，几乎是一个手掌就完全覆盖了叶无意的小腹。

猩红夹着黑色鬼气萦绕在她的手中，牵引着暖巢里面的鬼气。

她也没有乱来，只是想要把那有着很大韧性的暖巢给l填l满l而已。

叶无意呜了一声，没忍住咬住了恶鬼的衣服，同时一只虚弱的手没有什么力气的拍打着恶鬼，想让她停下来。

不可以，不可以再有更多的鬼气进去了！

会l撑l坏的！

可叶无意连说话的力气都没有了，虚弱至极。

倒是秦凛月微微低头附耳轻咬住了她的耳朵，低低一笑：“不会坏的，之前那么多都装好了的。”

她说完后，有顿了顿，带着几分愉悦和不易察觉的恶劣轻哄着叶无意。

“无意要乖一点，不要发出声音来，轿子外面，可都是鬼物呢。”

“要是被那些鬼物听到了……”

她后面的话没有说，但叶无意却知道她是什么意思了。

会被惩罚……

恶鬼一边戏弄她，一边又霸道的让她忍住，加上占有l欲l强，要是叶无意的声音被她之外的人或鬼听见了，她会生气和嫉妒。

然后会杀了那些恶鬼，最后狠狠的惩罚叶无意。

总之，无论她做什么，最后都是她有理。

但是前者，以秦凛月的性格，她才不会让除她之外的恶鬼听到叶无意那些l甜;l腻;l好听的声音呢。

可这不妨碍她用以这话去逗叶无意，然后慢慢的欣赏叶无意那忍耐克制又分外难受，还用着那泛着水汽的眸子带着祈求神色求助她的可怜样子。

因为这很大程度的可以满足恶鬼的一些私l欲。

最主要是，她知道叶无意其实也很喜欢的，只是害羞，放不开，所以她才会带着些许;强l制性。

无意喜欢，当然要满足她的愿望了。

……

花轿里面，暧;昧横生，偶有一些压抑控;制不住的声音轻轻啜;泣响起。

而在轿子外面，天色却是阴云密布，阴气沉沉的。

万鬼过境，直接就引挡偈械奶煲跗笼罩。

而那架看起来格外奢华又豪华的轿子，则是在自己飞着，并未有着什么鬼物或者是旁物去驱动。

而是鬼气萦绕在那轿子外面，带动着那轿子在空中自己飞着。

只不过这一幕，却不会被普通人看到。

万鬼过境，其实说白了就是有人在驱动这些鬼物。

甚至红衣厉鬼，黑色鬼物，灰白鬼物，还有罗刹鬼、鬼婴等等数不尽的鬼物都有。

鬼物变成鬼前，都是人。

人的死法也是五花八门，一些人死后，阴魂不会散去，然后因为各种恶样的原因变成煞气或者怨气缠身的恶鬼。

阴魂存在的时间长，也会更加的厉害，然后进化成为更厉害的鬼物，最后可以驱使比自己弱的阴魂鬼物。

而现在的万鬼过境，分明就是有着一个比红衣厉鬼和罗刹鬼甚至由怨气诞生的鬼婴还要厉害的鬼。

在往上，就只有摄青鬼了。

红衣厉鬼就已经很厉害了，可以统领一方比自己弱的小鬼了。

摄青鬼厉害一点的，就可以成为一方鬼王了。

驱使和统御万鬼那就是轻轻松松可以做到。

而且摄青鬼可以白日化作人形，完全不会受到那些鬼物不能够出现在白日的那些限制。

现在那顶红色奢华的轿子，就是向着阴气最为浓郁的那个方向去的。

后来那轿子，直接就被一道看不见的森寒滔天怨气所拦截了下来，无数的鬼物大军包裹住了那一顶轿子。

那些鬼物想要去把那轿子破坏，抓住里面的人或者鬼，但是却都还没有靠近那娇子，甚至还隔着几米远的距离，那些鬼物就被震成了阴魂碎片。

虽然无法靠近轿子，但是那娇子却有了一些颠簸的震感。

也是因为那一瞬间的颠簸震感，直接就让轿子里面的依靠在秦凛月怀中的叶无意，身子紧绷了起来，最后又l痉;挛了起来，整个人无;力的软;在了秦凛月的怀中，眼神有些空洞。

秦凛月那隔着毛毯落在叶无意小腹上的手顿了顿，然后有着鬼气触角轻轻的把叶无意额头和背脊上的薄汗拂去。

又重新让叶无意变得清爽的时候，凶残恶鬼还一脸无辜的神色看着怀中的人。

她小声的轻啊了一声：“这和我无关哦，是刚才那一下颠簸，才让那我的鬼气一个没控制住没收住力度重l重l撞;在了壁垒上的。”

叶无意现在脑子一片空白，恶鬼在叽叽喳喳的说些什么，她也没有丝毫的反应。

她只是红唇微张着，然后宛如缺氧一样重重;喘l息着。

在恶鬼要怜惜安抚怀中因为这个‘意外’而受到了‘伤害’的很娇气的人儿时。

轿子外面，却是骤然响起了一声森寒阴冷的声音，一字一顿的，那声带好似很久没有说过话一样。

“秦，凛，月，滚出来，把我的妻子，还给我！”

那道森寒阴冷的声音越说越顺畅，甚至话音未落的之后，庞大的鬼气直接就朝着轿子劈了过来。

哪怕那些劈过来的鬼气被震开了，甚至连轿子都没有撼动分毫，可却还是令娇子里面抱着叶无意的秦凛月心底无端的升起了渗人又危险的煞气来。

原本微微低头要俯身去亲吻掉叶无意眼尾泪花的恶鬼，动作微微的顿了顿。

但是在看到眼尾带着些许散不去;娇l媚l的人儿时，恶鬼又很好的克制住了自己心底的那些戾气。

然后动作慢条斯理的还是伸出猩红舌尖卷走了叶无意眼尾的那一点泪花，最后又亲了亲叶无意的唇瓣，做完了这些后，她这才抬起头拢了拢叶无意身上的毛毯，然后这才看向了前方。

明明隔着轿门和轿帘，可她的那双眼睛却好似透过了门帘看到了外面的一切。

那双墨黑深沉的眸子微微的眯了一下，带着明显的危险。

“你的妻子？不好意思，我这里可没有你的妻子。”秦凛月的语气不紧不慢的说着，但是其中带着明显的冷意，没有半点情绪在其中。

轿子外面的人，或者是‘鬼’，好似被她的话给气到了，阴风刮的更大了。

“她是，我的妻子！叶无意，她该是我的妻子！”

“是你！秦凛月，是你抢走了我的妻子！把她还给我！”

那道声音越发听着隐约有着狂躁暴怒了起来。

在轿子里面原本脑袋空白的叶无意听见外面响起的声音，她动了动指尖，空洞的眸子在气息平稳下来后，也渐渐的恢复了一些。

但是空洞之后却又还是带着提不劲儿来的茫然神色。

脑子混混沌沌听见轿子外面的那些声音后，她的脑子根本就难以转过弯来。

不懂这些话什么意思。

但是她感受到那落在自己腰肢上的手微微的收紧了一些。

然后她的耳边又响起了秦凛月那不冷不淡，但是却充满了恶毒的声音，那说出来的话，简直像是淬了毒一样。

“哈？过去这么久了，还喜欢白日做梦呢？恐怕梦中都没有这种好事吧？”

“像个阴沟老师躲藏了这么久，是谁给了你这个胆子和勇气说出了这种话的，是你那死的魂飞魄散的老父亲？”

“你的妻子？天地都没拜，算哪门子的妻子？哦不对，好像你一直连她的衣角都没碰到过呢。”

“我就不一样了，我和她拜过天地，入过洞房，合法妻妻关系。”

“更加关键的是，她只会喜欢我呢。”

净戳人心窝子的歹毒话里面，又夹杂着明显的得意和炫耀。

连‘自己’都要嫉妒的恶鬼，又怎么可能会对一个曾经和自己抢人，而且还差点就让对方得逞了的‘故人’口下留情呢。

没有直接攮死对方就已经算是恶鬼照顾着叶无意，所以忍了下来了。

秦凛月的戳人腰子的话，好似直接就踩到了轿子外那个‘鬼’的尾巴，因为轿子因为对方的愤怒又被震动的颠簸了一下。

轿子外的那只驱使万鬼过境，也是一方鬼王的摄青鬼，确实是被秦凛月的话给激怒了。

但是秦凛月却一点都不在怕的，反而是嗤笑了一声。

微微低头看着怀中还依靠在自己的身上明显没有回过神来的叶无意。

她的声音带着几分愉悦：“无意，告诉她，你是谁的妻子。”她的眸子定定的看着叶无意。

叶无意还在和她赌气，根本是不想理她，甚至想要和她反着来的。

但是对上那双墨黑眸子后，叶无意却又好似被蛊惑了一般，你的两个字就那么轻而易举的说了出来。

然后她就又得到了恶鬼一个开心甚至可以说是兴奋的愉悦笑容和一个亲亲。

叶无意说完后，直接就把头转过头埋进了她的怀中藏起来了，逐渐清醒的脑子也让她在心底唾弃自己抵不住美l色l的诱l惑。

但这个喜欢也并不是叶无意违心的回答，也不是碍于她现在身处危险的环境里被迫的答案。

有一说一，除开秦凛月那糟糕的性格和那些乱七八糟的想法，还有满脑子都是要把她藏进她身体的不正经这些外，叶无意确实是喜欢她的。

因为除开这些，秦凛月确实是一个很好的伴侣，大约是非人的原因和关系，她能够给足叶无意一切所需要的东西，甚至甚至事事亲力亲为，完美的根本令人挑不出刺来。

而且，秦凛月看她的眼神，很深情。

那些情意很浓，叶无意也会疑惑，为什么一只恶鬼会喜欢上她，算起来，她们根本就认识没有多久。

叶无意提起过来一次，然后恶鬼眉飞色舞的说她们有着前世情缘在，就算她转世了，她也和该会是她的妻子！

叶无意信了一半，还有一半保持着怀疑。

毕竟，‘鬼’话连篇不是？！

————————!!————————

作者菌：我来了[猫爪][猫爪][猫爪][让我康康]

════════════════════════════════════════

第123章

鬼妻她强取豪夺:索取好处

“秦岘？”

大红奢华轿子里。

叶无意软软的坐在秦凛月的腿上，听见秦凛月叫出来的名字，她空空的脑子顿了顿，从秦凛月的怀中抬起了头，然后看向了轿帘前方。

她的口中也是下意识的重复了一下那个名字，带着些许不确定的迟疑和一分茫然在里面。

但是她刚说完，她的下颌却是又被捏住了，然后抬起头，对上的就是刚才还愉悦，现在却一脸阴沉沉带着不满神色的秦凛月。

某只恶鬼恶狠狠又极为霸道：“不准叫她的名字！叫我！”

叶无意看着那张好看的脸，一时有些呐呐，但还是乖软的叫了一声姐姐。

恶鬼很小心眼，很容易生气和嫉妒，但也很容易被一句话就哄好了。

至少现在是这样的。

刚才还不满的恶鬼，因为那一声姐姐，直接就眉眼舒展开了。

从侧面也证明，恶鬼确实是很好哄。

但是叶无意空空的脑子里面却是逐渐的恢复了一些记忆来。

因为她想起秦岘这个名字为何让她有点熟悉了。

当时那个无字书册上面的所谓的剧情里面，秦岘，就是那个主角之一！

也是那书中剧情里面，被‘她’救了的那只鬼，最后又为了报答她，然后和她定下了婚约。

在书中剧情里面，秦岘是来自几千年前的大鬼。

她的前身是一位皇女，死后或许因为怨气太重，直接就变成了无法投胎也不甘就此阴魂消散的大鬼。

经过几千年的时间，逐渐的进化成了一只可以统御一方的摄青鬼。

至于对方为什么死后怨气太重变成了阴魂不散的鬼物，这个剧情里面没有详细的介绍。

倒是这个前身是皇女，如今却变成了摄青鬼的秦岘，剧情中的‘她’是救下了濒死的秦岘，按照时间和剧情的推算，她和秦岘不会这么早撞上的。

虽然叶无意如今对那个所谓的剧情走向持有怀疑的态度，但是现在听到‘秦岘’这个名字，还是让她有了点真实感在里面。

这几乎让她很快意识到，这所谓的剧情走向到底会不会按照那书中剧情所写的一步又一步的走向那写好的‘结局’还有待观察。

但是能够确定的是，那书中剧情里面的人物，绝对都是真实存在的人！

就好比这位统御一方算是一个鬼王的秦岘，她的出现，不就表明这个剧情或许还真不是凭空出现或者捏造的。

就是不知道，她怎么会得知这些所谓的剧情走向和发展了。

当然现在这个不是重点！

重点是，这个剧情中的女主角之一的鬼王秦岘，她看起来和秦凛月之间的关系很不好啊！

既然秦岘是主角，那秦凛月在剧情里面是什么？反派？还是炮灰？

要知道，小说里面可都写了，和主角做对的下场一般都会被‘叉掉’的！

主角有主角光环，就算是打的对方只剩下一口气了，对方也能够遇到天大的机缘恢复，然后还会变得更强！

这种一般不光是主角，还是气运之子！

所谓气运之子，就是气运逆天！

剧情里面没有出现‘秦凛月’这个人，是秦凛月早就被炮灰掉了，还是她就是一个不重要的人，连个路人甲都算不上？

……

坐在秦凛月腿上的叶无意，大脑倒是在这个时候努力的飞速运转了起来。

眉心也是微微的蹙了一下。

在那个书中剧情里，也没有出现她就这样被秦凛月带着直接出现在主角秦岘面前来的这一个描写啊。

是因为那个剧情没有写的太过详细，所以直接忽略过了，还是那剧情中本来就没有这一出？

毕竟剧情中的‘她’和鬼王秦岘的第一次见面写的就是在之后她受伤后，然后被‘她’救下来了。

那个书中剧情可以参考，但是也不能全信，因为人，才是所有事情的唯一变数。

剧情的走向，也不是唯一的标准答案，它没办法左右人的思想。

不过这些叶无意都不怎么在意了。

她现在就想知道，现在这是个什么情况？

看这个情况，分明就是那个主角鬼王秦岘和秦凛月之间有着很大的深仇大恨！

秦凛月的存在，对比起鬼王秦岘来讲，根本就不是所谓的炮灰和路人甲的存在和人设！

“在想什么？”

抱着她的人，看着叶无意那神思不属心不在焉的样子，直接就又不满了起来。

特别是外面还有着一个讨厌至极的脏东西还觊觎着叶无意，秦凛月的心底就越发的不得劲了，很醋，冒着很大的酸泡泡。

她以为叶无意是在想外面的那个脏东西，所以才会在她怀中就开始心不在焉了！

虽然但是，秦凛月这一次还真是醋对了方向了。

因为叶无意确实是在想秦岘。

唇瓣被按住，叶无意走神的思绪也回神了，她眨了一下眼，看着秦凛月，最后在恶鬼那越发不满而且要发作的时候，她出声了。

“你厉害还是她厉害？你打得过她吗？”

叶无意的指尖虚虚的勾着秦凛月的衣服领口，神色分外认真的看着秦凛月说着，其中还带着些许的忧色和迟疑。

看着秦凛月这一幅有恃无恐显然没有把对方放在眼里的样子，叶无意是真担心她因为自傲然后被秦岘给摁死了。

因为反派一般都打不过主角的！

就算是打过了，但等主角满血复活归来，下一次死的也一定是反派！

没办法，叶无意还是有点被那书中剧情的发展走向影响到了一点。

那剧情内容不够详细，但是现在看秦凛月和秦岘之间，那完全就是有着深仇大恨的。

这，真的不是叶无意瞎忧心。

倒是秦凛月对上叶无意那双认真又真诚的眸子，她倒是微微愣了一下，或许没有想到叶无意是在想这个。

然后很快叶无意就看到抱着她的恶鬼肉眼可见的开心和傲娇了起来。

“那当然是我厉害了！我厉不厉害无意你不是最清楚不过了吗。”恶鬼眉目都染上了笑意，视线灼灼的看着叶无意。

叶无意听见她这不正经的话，本就还带着酡红的脸颊，那红晕一下子就染的更红了起来。

勾着秦凛月领口的指尖最后没忍住蓄力，然后狠狠的掐在了她的锁骨上。

都这个时候了，她在说什么！她又在说什么！

能不能正经点！

倒是被掐了的恶鬼微微的眯起眼，还一脸享受的看着叶无意：“在掐重一点无意。”

叶无意的手抖了一下，然后像是碰上了什么洪水猛兽似得连忙收回了自己的手，然后用着自己那带着水汽没有什么威慑力的双眼瞪着她。

“外面的……鬼，看起来很厉害的样子，你确定自己比她厉害？”叶无意原本想说人，但是想起那个人敢和秦凛月这样叫嚣呢，最后人还是该为了鬼。

比起一个可能会让自己‘死了’的，还不熟悉的摄青鬼，叶无意当然是向着秦凛月了。

第一，她和那个所谓的鬼王秦岘并不熟，都不认识她呢！

第二个就是，好歹她和秦凛月一起睡了那么久了，就算是没有基础感情，那睡觉也睡出了一些感情来了啊，于情于理，她都会更加偏向秦凛月的。

不过叶无意的担忧，好像并没有被秦凛月接受到。

她反而是双眼微微发亮的看着叶无意，看起来格外的愉悦：“无意这是担心我吗？”

叶无意看着她，倒是想要说不是，想说她怎么会担心她这个可恶又恶劣，就知道欺负她的恶鬼。

但是感受到那并没有被秦凛月取走，而且还放在暖巢之中的指骨和鬼气，她微微的偏了一下头，小声的嗯了声。

最后还是轻声的说了一句：“那个秦岘，我之前在一本书上看到过，她很厉害，是摄青鬼，你、你小心点她，不过你怎么就和她有仇了？”

叶无意说着，然后又转过头打量盯着秦凛月：“你不会真是强了人家的妻子吧？”

刚才对方在外面说秦凛月抢了她的人。

叶无意相信，以秦凛月的性格，她还真能做得出来这种事情的。

一想到这只不知道存在了多久的恶鬼之前还抢过别人的妻子，甚至可能还做过她们做过的那些事情，叶无意的心底就有些隐约的不舒服。

但那些许不舒服却又被她压了下去，然后又是真的好奇和疑惑的看着秦凛月。

抢妻这种事情，她相信她是真能做得出来的。

倒是秦凛月对上叶无意那双眼睛，恶鬼难得的有那么一点心虚了起来。

紧了紧抱住叶无意的双手，长翘的羽睫微落颤了一下。

不过她和叶无意对视着，嗯了一声：“抢了。”

不光抢了，她还直接把人给强抢过来和自己拜了天地入了洞房。

叶无意一时间有些哑然：“你……”

她是真不知道现在该说些什么话了，主要是没有想到秦凛月就这么承认了。

叶无意红唇张张合合，最后有些干巴巴道：“这么缺德的事情你也做。”

这不被追着杀才怪了！

换她，她也追着她杀！

倒是秦凛月冷笑了一声，紧紧的抱着她，最后直接就在她的唇瓣上咬了一口。

“哼，不抢，难道要我看着你坐在她的怀中？然后看着她对你做一切我对你做过的那些事情？”

秦凛月目光灼灼的盯着她，然后微微磨着牙恶狠狠道：“没听到刚才人家叫的是——叶无意吗。”

叶无意：“……”

叶无意这次才是真的哑口无声了。

刚才因为被送上了云端，让她的脑子根本就没有回过神来，外面那些传进轿子中的话也是模模糊糊的，她根本就没有听全。

叶无意脑子晕乎乎的，有些怪异感终于是被她找到了源头。

所以这是兜兜转转，问题又出在她身上来了？

不是，难不成她还真有前世？

然后还和这两个变成了阿飘的大鬼之间有着很多的纠缠？

三角恋？

“收起你脑子里面那些胡思乱想的想法！”偶尔感知可以读取到叶无意心声的恶鬼有点忍无可忍。

“什么三角恋，分明就是有些人爱而不得，最后疯魔了！”

“你一直都是我的！是她想要把你从我身边抢走！”

所以她抢回来，那不是理所当然的事情吗！

叶无意有点懵，脑子里面的思绪乱糟糟的，像一团打了结理不清的毛线似的。

轿子里面的一人一鬼对视着，她们之间说着话，但是轿子外面的秦岘却是周身鬼气不断的翻涌。

大约是秦凛月故意的，故意让她听到了轿子里面不止有着她一个人，还有着一个人在里面。

摄青鬼秦岘对那道声音实在是太过熟悉了，甚至连那双没有眼白的漆黑冒着鬼气的眼睛里面都露出了一些癫狂的神色来。

“无意，是不是你在里面！你不是她秦凛月的妻子，你是我的！我的！”

“你别被她骗了！你出来，我带你回家！无意。”

摄青鬼在外面神色很是癫狂，看着那一顶奢华大红的轿子，嘴里不断的呢喃着，喊着叶无意的名字。

甚至她在看着那顶轿子后，那双漆黑的没有眼白的眼睛都好似快要泣血处理了。

她周身的鬼气一些失控，甚至直接就情绪不稳定的把距离挨着她近的那些鬼物给打成了阴魂碎片。

轿子里面的叶无意，这一次是真真切切的听到了外面在喊着的声音。

听见那些话，叶无意看着秦凛月，带着一些怀疑和打量探究。

“你带我来这里，就是为了刺激她？”

恶鬼指腹轻轻的摩擦在她的锁骨上，眨了一下眼，格外认真道：“不，我是来炫耀的！然后嘲讽她没死的时候不该惦记自己不该妄想的人，死了也还是争不过我！”

叶无意：“……”

所以这厮所谓的带她来见个所谓的‘故人’，就是这个所谓的见法？

难怪不给她穿衣服，她就没算大让她离开这个轿子里面是吧。

叶无意今天已经不知道词穷了多少次了。

每一次都是被秦凛月的厚颜无耻给震撼到的。

对于那个变成了摄青鬼的秦岘，叶无意没有什么感觉，完全没有有关对方的记忆。

看着秦凛月那明显暗爽的样子，叶无意的嘴角隐约的抽了一下。

暖巢中的鬼气和变成了椭圆形的指骨或许是感受到了主人的好心情，又开始有点隐约不安分了起来，敲敲撞撞的。

叶无意没有什么力气的依偎靠在她的身上。

刚才本来就是强撑着精神和身子，甚至连声音都是带着些许沙哑娇软在其中的。

“想回家了。”叶无意的下巴抵在了她的锁骨上，有点没精打采的说着。

说完后却又是身子小小轻l颤;痉;挛了一下，贝齿咬住了唇瓣，指尖也是重新攥紧了捏在掌心里的衣物。

呼吸有些不稳和急促混乱，最后又好似怕自己唇齿间l泄l出来一些声音，她看着面前那雪白的颈脖和锁骨，直接就张嘴咬住了。

她不得安生，她也不想让这只恶鬼好过！

就算是知道这点力度根本咬不痛恶鬼，但叶无意还是一口咬了上去。

秦凛月则是把人往自己的怀中按了一下，让叶无意紧贴在了自己的身上。

然后又好似带着安抚的顺了一下叶无意的背脊。

“好，回家。”恶鬼声音低沉，也没有了继续留在这里看戏和慢慢折磨外面那只敢觊觎和敢和她抢人的那只鬼的心思了。

她微微抬起头，墨黑眼底划过了一些猩红看向了没有打开的轿帘外面。

轿子特殊，外面的鬼物看不到里面的情况，但是秦凛月却可以看到外面。

所以她轻易的看到了外面那个根本连轿子都无法靠近半步的摄青鬼，秦岘。

秦凛月的眼底划过了一些暗意，下一瞬，轿子里面却是又骤然出现了一个一模一样的‘秦凛月’出来，只不过，是红眼睛。

‘恶念’一和本体分开，就要伸手去抢被她搂在怀中的叶无意，但是却被秦凛月直接用鬼气朝着那张脸扇了过去。

“去做你该做的事情。”

‘恶念秦凛月’带着慢慢恶意的瞧着她，但是看到她怀中的叶无意后，又想到外面还有着一个更加令人恶心的东西在，觊觎着叶无意，她直接就冷哼了一声。

“迟早杀了你，然后取代你，最后独占无意！”

秦凛月眼帘都没有抬一下，直接就用把她给扇出了轿子外面。

最后那顶轿子直接就离开了，带着叶无意回家了。

倒是被留了下来的‘恶念’则是万分嫌弃的看着那个都要陷入疯魔癫狂中的摄青鬼，直接就恶劣的扯了一下嘴角，赤红双眼闪烁着诡异妖冶的神色。

“阴沟的臭老鼠，也敢觊觎叶无意？”

想到自己就是因为这么个玩意儿被留下来，然后没办法‘吃’到叶无意，‘恶念’的怨气不比那只摄青鬼小，甚至还更加的浓郁。

‘恶念’嫌恶又挑剔的看着那只一看到她现身出来后就逐渐冷静下来，还阴狠看着她的摄青鬼，她直接就冷笑了一声。

“我的好堂姐，抢也抢不过我，争也争不过我，你怎么还有脸活着的。”

“我要是你，早就羞愧自杀八百回了！”

其实这话‘恶念’也就只是说说，她才舍不得死呢！

她可是要和叶无意长长久久在一起的！

才不是这只摄青鬼可以比的！

而被叫做堂姐的摄青鬼，阴狠又森寒的看着她，咬牙切齿一字一句的喊出了她的名字：“秦凛月，去死吧你！”

那些原本退避三舍的鬼物们，直接就又朝着‘恶念’扑了过去，一副要把她撕扯成碎片的架势。

可秦岘却是在那万鬼留出来的缝隙间看到了‘秦凛月’那双赤红带着嘲讽和不屑一顾的神色看着她。

那种倨傲完全不把她看在眼里的眼神，直接就刺激到了秦岘那敏感的神经线。

又是这样！又是用这样的完全不把她放在眼里的眼神看着她！

就好像她一直都是一个跳梁小丑一样，完全不把她当回事。

也是，她要是真的把她当回事了，她也做不出抢人妻子这种事情来了！

这个灾星！这个祸害！她就应该去死啊！她为什么还没有死！

摄青鬼阴郁又怨毒的看着逐渐被万鬼包围住的‘秦凛月’，那青白青白的脸上逐渐的露出了一些兴奋扭曲的神色来。

好似已经看到了‘秦凛月’被万鬼撕碎魂飞魄散的下场了。

可没有过多久，秦岘那扭曲的表情却是凝固僵硬住了。

……

叶无意被带回了家，一路上没少‘交粮’出去。

等回到家的时候，那原本被秦凛月恢复成为了一片雪白的l肌l肤l上也已经又留下了不少的痕迹了。

这就是恶鬼的恶趣味之一了。

知道叶无意是一个容易留痕的体质，稍微用点力，就会在那雪白l细l嫩的l肌l肤上留下印子。

所以每一次她都会在叶无意身上留下数不尽的痕迹，甚至;腿l侧那种地方都不会被放过。

而她的恶趣味就是，留满了痕迹后，她就好好的欣赏一下，最后又全部给叶无意恢复成为原样，然后又慢慢的重复之前的行为。

总之，只有叶无意想不到的，没有恶鬼做不出来的。

回到家后，叶无意趴在床上，指尖紧紧的抓着被子，甚至都因为用力而指尖隐约有点泛白了起来。

她把头埋在了被褥里面，偶尔有着甜;腻;咽;呜的声音从被子里面传了出来。

如墨青丝散落在那雪;白的背脊上，黑的青丝，雪色肌l肤，红梅盛开，三色到是别有别的特色。

背脊上已经落下了不少的痕迹了，恶鬼还在身后低头亲吻着她的脊骨线和l腰;窝。

一只手则是轻而易举的圈住了那纤细的腰肢，掌心落在了那贴着被褥的小腹上。

或许是为了恶鬼为了让体温更加的贴进人的体温，所以她模仿了和之前叶无意浑身滚烫的温度，然后调节了自己那冰冷的体温。

那滚烫掌心落在那小腹上，烫人的不行。

那脸埋进了被褥中的叶无意，偶尔鼻音发出一点哼唧生来，露在外面的两个耳根子早已红透，甚至粉意还蔓延到了身上。

恶鬼有些愉悦，甚至微微的眯起了那双墨黑眸子，感受着自己的指骨和与她相连的鬼气泡在那温暖至极的柔软里。

那种感觉让她很喜欢，同样也让她想要把这种感觉尽数带给叶无意。

甚至因为恶鬼的兴奋，导致她周身鬼气尽数缠绕在了叶无意的身上。

黑与白，在那雪色上形成了鲜明视觉色差和对比。

那脊骨腰l线和腰l窝是叶无意最为l敏;感的地方之一，加上泉眼被撞，如今被这样对待，她根本就有些难以承受得住。

每一次恶鬼都要那么多，所以叶无意顿顿吃‘大餐’，什么小菜那是没有的。

哦不对，也有小菜的，但是那些‘小菜’的折磨和难受同样也是让叶无意坚持和受不了太久。

可偏偏身后顺着她的动作，叠加跪;趴在身后床上的恶鬼，亲完了腰窝后，她还起了一点身，然后上半身压在了叶无意的后背上。

一只触角把叶无意埋在被子中的脸给轻轻的抬了起来，让她呼吸新鲜空气的同时，也让叶无意偏过头来。

恶鬼暗沉的视线逡巡在那张昳丽酡红的脸颊上，看着那带着l媚l意的艳l红;眼;尾和含l着水汽的眸子。

被欺负的很可怜，眼神有些空l洞;涣l散，红唇上有着被她自己咬出来的牙印。

秦凛月眼底暗沉翻滚着浓郁的填不满的l欲l望沟壑低头，直接就l伸;出猩红l舌l尖撬l开了她的唇瓣。

她霸道的不允许叶无意自己去咬那唇瓣，但是她自己却又可恶的夺走了她的所有呼吸，然后l啃;咬和大力;吸l;吮l着那柔软唇瓣，猩红舌l尖去勾l着叶无意的温;l软;小l舌;共舞。

但没有亲一会儿，早就已经不行了的叶无意却是轻l颤l的更为明显了起来，痉;挛l颤l栗着，到最后彻底的失去力气软在了秦凛月的怀中和那柔软床上。

秦凛月直接就把人捞起来让她趴在了自己的身上，指尖顺着她还在颤l栗着轻l颤l的背脊顺抚安慰着。

叶无意彻底的失神，趴在她的身上，脸颊靠着她的锁骨心口处微微张着唇瓣气息不匀的喘息着，呼吸着新鲜的空气。

被浪l潮拍打的余l韵后劲太大了，叶无意难以在短时间就缓过来。

所有的感觉全部堆积在一起爆发出来，她承受不了。

秦凛月却是抱着等着她的呼吸逐渐变得平稳下来，同时那些黏稠黑雾鬼气也是覆盖在了两人身上，像是被子一样把她们遮盖了起来。

神色多了些许餍足和满足的恶鬼，则是带着些许怜惜的亲了亲叶无意的额头。

“无意真棒。”她认真的夸着。

然后又用指尖勾了勾她散落在脸颊上的碎发，轻扫掉她身上的薄汗。

但后来却是又直接把叶无意抱起来向着浴室走去了，泡泡热水浴会让她恢复的更快。

后来就是秦凛月在浴缸里面从身后抱着叶无意泡在了热水里。

叶无意还没有怎么从那莫大的失神中回神，秦凛月却在身后蹭着她的肩颈。

然后又带着些许吃饱喝足后的慵懒神色看着叶无意绯红的侧脸。

“无意很好奇我和那个丑东西之间的恩怨吧？或者说无意更加好奇‘抢婚抢妻’这个事情的原委吧。”

听到她的话，叶无意失神略显l涣l散的眸子微微的动了一下。

她可不就是为了想要知道这个事情原委，最后被秦凛月以此为要求，然后狠狠的欺负了她一番。

身后抱着她的秦凛月低沉笑了一下，后来她一指温凉的指尖落在了叶无意的眉心处。

后来叶无意就听到耳畔便传来一声：“睡一觉，无意就什么都知道了。”

————————!!————————

作者菌：来了[比心][猫爪][猫爪][猫爪]

════════════════════════════════════════

第124章

鬼妻她强取豪夺:上了亲自养大的反派的花轿

“叶学妹？你今天也来资料室了。”

正在资料室的一个书架上面寻找着自己想要的那些资料的叶无意，听见身后响起的声音，她微微的偏过头就看了过去。

看站在书架对面还穿着白大褂的人是谁后，叶无意的脸上多了些许礼貌笑容，然后和对方打着招呼。

“嗯，想查点东西，所以来资料室找找，今天实验室是柳学姐值班吗。”

这个资料室里面的书本还有资料都是这个实验室老板的，一个历史界的大拿。

在图书馆借阅不到的书籍和查找不到的资料，都可以来这个找。

不过这个资料室大多时候都是不外借阅的，因为它一半私人一半学校，大多时候都是一些老师或者实验室里面的学生才有着资格过来借阅书籍和资料。

叶无意虽然只是实验室的一个助手，但也是学生，她自然也可以来这个资料室里面查东西。

而被叶无意叫做柳学姐的人，则是一个研二的学生，可以说是叶无意的直系学姐了。

柳学姐点点头：“今天是我，最近倒是很少看到你来实验室了，在忙毕业实习这些事情吗。”

一手拿着一本书籍，一手还放在书架上的叶无意，听见这个询问，神色里多了些许心虚和一丝不自在。

她哪里是在忙毕业这些事情啊，分明就是被一只色中恶鬼给缠上了不得脱身。

叶无意轻咳了一声，嗯了声。

柳学姐也没有和她在过多的说些什么，她也是来查找资料的，让叶无意自己忙后，她也走去自己需要查找资料的那个分类区域去了。

叶无意看着她离开的背影，走进了D区后，指尖捏了捏手中的书，微微的松了一口气。

回过头看着书架上刚才准备拿下来的那本书，叶无意想了想还是取了下来，然后抱着几本书找了一个位置坐下就开始翻阅了起来。

若有第二个人在这里的话，定然会发现叶无意拿的这几本书，多多少少都是和‘商南朝’有关的。

只不过叶无意翻了一下那几本薄薄的书后，发现其上有关‘商南’的记载还是很少，也就比她之前所翻阅查找的那些资料多上一点详细一点而已，其实并无什么特别的发现。

不过叶无意在翻完最后一本书后，她的视线确实是落在了那句‘疑似女帝？’那一段推测和后面跟随着的古文言句子上。

看着那一段古文，大约是在挖掘这一段历史时，在一些地方发现和拓印下来的记载。

叶无意的指尖轻轻的按在了‘女帝’那两个字上，然后认真的看着那一段记述。

只是看着看着，叶无意却有些走神了起来。

她的大脑之中，多了一些之前从未有过的记忆，那些记忆太多了，甚至都有些让她的脑子有点混乱。

而她脑海中多出来的那些记忆，都是要从前两日秦凛月让她好好睡一觉醒来后多出来的。

说是多出来的，其实不如说是有些记忆在她的脑海中恢复了。

秦凛月的方法只是推动，但是却又好似一只蝴蝶一样，轻轻的扇动翅膀就引发出来了一些连锁的效应出来。

托了秦凛月的福，叶无意终于想起了一些被她所遗忘的事情。

比如，她并不是这个世界的人，虽然她也忘记了自己来到这个世界前的那些原本的记忆了。

但这点，叶无意很确定。

而之前她从那本无字书册上所看到的所谓的剧情，那其实是她带来这个世界的！

至于她又是从何得知，这个她忘记了。

忘记了这个剧情的来处不重要，最重要的是，叶无意想起了这个剧情其实还有一个前身！

而且当时的剧情是发生在古代，并不是现代社会。

……

在二十一年前，叶无意不知道自己为何来了这个世界，她忘记了自己原本的那些记忆。

但随着她一同来到这个世界的还有着一道声音，只不过后来那道声音也消失不见了，只给她留下了一个有关这个世界线的剧情。

只是那个剧情分为了两半，一半发生在几千年前的古代，一半发生在几千年后的现代。

在这个世界的原剧情里，古代的那一半剧情是发生在一个‘商南朝’的时代里。

原剧情中的主角，是一个皇女和一个帝师之女相爱的世界线，毫无疑问，她们才是这个所谓的世界中心，气运宠儿。

这两位主角先是从相识到相知，最后因为共同的理念关系而走进，然后相爱，最后带领着这‘商南朝’迈进了一个兴盛的时期。

不过主角有多甜，在剧情线里面的反派就有多惨。

而让叶无意升起了一些恻隐不忍之心的，就是一个很惨的反派。

这个世界的剧情线里面的反派，说起也是那个女主之一的皇女的堂妹，而她的身世可谓是非常的凄惨。

原本，那个结局最后会惨死的反派，她该有着一个不一样的人生的。

因为在剧情支线里面，反派本该有着一个完美和睦的家，她的两位母亲，一位是早已被钦定的皇太女，一位则是相府之女。

后来反派的皇太女母亲登基成了新帝，后来反派以格外尊贵的皇女之身出生，是在两位母亲和不少人的期待下降生的。

若无意外，她将会是下一任被寄予厚望的皇太女，然后走向自己母皇走过的路。

但或许她的定义在剧情中就是一个刻板的‘反派’，命运注定不站在她的这一边。

在反派三岁的时候，她的母皇和母妃相继去世，她一夜成为孤女。

按照正常的流程，作为当时唯一的继承人，反派就算是年少登临地位，也不会有着朝中大臣有太多的反对声。

可是最后，继上那高位的，却是反派母皇的那个一母同胞的亲弟弟。

而那个主角之一的皇女，就是他的孩子。

自己的亲皇叔继位，反派的身份和地位就很尴尬了，虽然那个新皇没有撤销她的一切皇女该有的特权和身份，甚至还让她继续住在皇宫。

可，这确实反派悲惨一身的开始。

失去了长辈的庇佑，新皇的皇位也不知道来的来的正当，所以这位皇叔也分外的漠视她，甚至从未来见过她一面。

那种吃人不吐骨头的地方，失去了一切的反派，怎么可能会有好日子过，迎接和等待她的，自然是人人都会来踩上一脚，然后去讨好新皇。

反派童年不幸，但是却又顽强的活了下来，甚至还长大了。

长大的反派自然就是复仇了，想要夺回自己的本该有的一切。

可她的对手却又是有着光环和逆天气运的主角，剧情中最后的下场，自然是逃不过悲怆一死，注定是一个让别人看了觉得可怜又可恨的人物。

因为反派长大后，得了权势，心狠手辣，残忍嗜血，几乎天天都有着尸体从她的府邸之中被抬出去。

一个她不顺心，不论什么身份，不论好人坏人，全部杀死。

死在她手上的，平民百姓，王公贵族甚至和她有着血缘关系的皇族都有。

杀人如麻，几乎皇城之中所有人的心腹大患。

当时叶无意看到这些剧情线的时候，并没有什么太大的反应。

毕竟反派嘛，不杀人不做反派该做的事情，那还算是什么反派呢？

甚至当时她以为反派的童年不幸，最多也只是在皇宫中被排挤和克扣衣物吃食这些，可后来，叶无意却不这么想了，她甚至还觉得剧情中的那个反派还是太过心慈手软了。

若是换做她，她定然直接举兵把那皇城都给践踏覆灭了。

为什么呢？

因为当时身处在现代社会的叶无意，在她出生还是婴儿的时候，很多时候都是在睡觉。

也是在她睡觉的时候，灵魂却又一次的穿越到了几千年的‘商南朝’，同样是穿到了一个婴儿的身体里面。

脑海中那道一直伴随着她的声音，在离开之前，只断断续续好似信号不稳一样的说着：

‘两个马甲……灵魂碎片一块，只能来回穿越了，你自己解决……滋滋……切记，不要去招惹……滋，回溯一次……时间有限，你……滋滋……’

其实那道声音从她来到这个世界后，也没有说上两句话，甚至说话也都是断断续续的，叶无意完全就没有听清楚它那些话到底在说些什么。

但有些事情好像就主打一个管你听清楚没有，你现在就给我走马上任当牛马！

然后叶无意就有了一种一个人被分裂成为了两个人，打两份工的感觉了。

这种感觉其实也没有错。

因为灵魂只有一个，但是几千年和几千年后，却都有着灵魂相同的叶无意存在。

……

当时灵魂穿越到了几千年的‘商南朝’时，叶无意是一个孤儿，被自己的师父捡到抚养长大。

不过后来叶无意在那边生活了一段时间后才知道，她好像来的早了些。

因为当时她过去的时候，小反派的两个娘都还没有在一起呢。

她提早了十四年穿越过去！

当时叶无意一身白衣，她也不知道自己穿越到‘几千年前’要干嘛，甚至都还在猜测是不是要自己去见证两位主角共同创造的盛世，然后等到她穿回现代社会后，她就能够得到很多知识了。

但显然，是她想错了。

灵魂两用，现代社会的她，一两岁的时候，几千年的她，已经四五岁了，时间的流逝好像并不同步。

但不论是到了那个时代，都是要读书的，哪怕是叶无意这个有点特殊的人也是如此。

后来一眨眼，二十多年过去，当初懵懵懂懂的叶无意，早已成为年少成名的白衣卿相。

十六岁不如朝堂，二十岁就已然可以站在百官之首的位置上了。

她是少年英才，也是年少便手握权柄的权臣。

但她哪怕是费劲了自己的所有手段，企图去阻止那所谓剧情线里面会发生的一切。

不过她终究是输在了时间上。

因为在她步入朝堂时，皇权早已更叠了。

身为剧情主角那位比她小上五岁的王女秦岘，也变成了皇女。

叶无意见过对方，她倒是没有什么感觉，倒是少女看起来想要与她拉进关系。

当时的叶无意并不想和对方牵扯太多，所以主动的保持了距离。

知道归知道对方是这个世界的剧情主角，但不代表她就要倒贴上去。

可后来有一天，叶无意却是在雪地之中见到了一个瘦弱又脏兮兮还被人欺负的小孩。

那一刻，叶无意莫名的心悸了一下，甚至在她脑子都还没有反应过来的时候，她人就已经走过去。

也是在那天，叶无意从冰天雪地里面捡回了一个小可怜。

是，叶无意觉得对方就是一个小可怜，让她动了恻隐之心的小可怜。

她想过反派的童年会不幸，她可没有想到反派的童年会是这个样子，被欺辱殴打，甚至寒冷天际之中穿着单薄衣物，还一副营养不良的样子，要多可怜有多可怜。

后来，因为那一份恻隐之心，叶无意把那个小可怜收留在了身边。

她亲自教导她读书习字，请人来教她习武强身，有武力在身，也好更加容易保护自己。

看到小可怜被自己养的极好，而且还养大了，甚至出落了的越发好看的样子，叶无意是很有成就感的。

那时的叶无意，总是喜欢叫对方‘阿凛’。

长大了的少女‘阿凛’则是喜欢跟在她身边叫她姐姐。

后面再少女长大，也到了叶无意当初把她捡回家的那个年龄后，她早已不再是当初年少时那个瘦弱到面黄肌瘦的孩子了。

十几年的时间，这其中发生很多的事情。

不过后来，或许是高坐皇位的那位想要给自己的血脉铺路，所以他强硬的赐了婚，不顾朝中反对，一意孤行。

是给叶无意和女主秦岘赐婚。

叶无意不同意，但女主秦岘同意了，甚至这赐婚还是她求来的，因为女主秦岘看出来了自家的父皇不满叶无意和先帝之女走的太近，深怕出现他对先帝做过的那些事情，所以他赐了婚，如了女主秦岘的意。

也是这一场赐婚，改变了太多太多的事情。

叶无意还没有从女主秦岘竟然喜欢她这个消息中回神，甚至都还没有从那要马上就要举办的婚礼中反应过来。

一切都还不等叶无意自己所以计划和打算，就在她和女主秦岘大婚那日，皇城多了一场变故。

被皇帝支开远在边疆的反派，也是先帝之女秦凛，她带着千人直接杀了回来，宛如煞神一般。

直接就去皇宫杀了皇帝，血染了整个皇宫。

但是这个消息却又封锁的极好，因为那日大婚还在正常举行。

倒是叶无意府邸这边，她都打算好，若是女主秦岘来迎亲了，她并不会一同离开的，因为这一场赐婚，她从未同意过。

何况，她人是在这里，但她灵魂又不是这里的人，这场堪称儿戏没有丝毫感情的赐婚，和小孩过家家有什么区别？

而她都没有和女主秦岘有什么交集，她都不知道这个女主不去好好的走剧情，喜欢她做什么。

甚至剧情好像完全偏移了，还根本拉不回去的那种。

可不等叶无意多想和觉得头疼，那天来到她府邸门口的迎亲队伍却并不是女主秦岘。

而是另一个人，一个让叶无意熟悉的不能够在熟悉的人。

反派，秦凛。

对，就是这个自己一手养大的，而且长得很好看的反派秦凛。

她带着聘礼和人，还有花轿来迎亲了。

从知道来迎亲的人换成了自己养大的反派小可怜后，叶无意心底就知道，一切好像都隐约的脱离她所掌控的轨道了。

后来她被带走，和对方拜了天地，入了洞房后，叶无意就知道，她的直觉没有错！

她认为的小可怜，早就不知道什么时候变成了大灰狼，狼子野心，早已不知道在暗处觊觎了她这个养大她，教导她的人多久了！

但她又伪装的太好，等她露出利爪的时候，叶无意早就成为了她的盘中餐。

之后那一场由秦凛所主导的l欢;爱，让叶无意在房间里躺了两天。

等她软着双腿带着一身被秦凛点缀上的痕迹离开房间的时候，她这才恍恍惚惚的听到外面的那些消息。

知道了秦凛杀了皇帝，她自己正在准备登基大典，女主秦岘好像疯了。

不是因为皇帝被杀而疯了，听下人说，好像是因为她被秦凛给抢走了，而反派还分外‘大度’的让她来现场看完了自己和叶无意的大婚。

她好像有点受不了这个打击，怒急攻心，所以有些疯癫魔怔了。

后来叶无意也让人去打听了一下另一位女主，结果打听到的消息却是，对方早已和国师有了关系，至于是什么关系，这个倒是无从知晓，反正人好像早已住进了国师府。

那段时间发生的事情太多，叶无意因为‘身体’不适在家休养，倒是错过了不少的事情，很多都还是府中下人告诉她的。

不过这些事情对当时的叶无意来讲不是多重要的了。

这种时代，权利更叠就是这么的残酷和快速，正常的。

最重要的是，叶无意不知道该如何去面对被她认为可怜的反派。

毕竟她没想过自己和秦凛之间的关系发生这种转变。

或许是暴露了自己对叶无意的觊觎，所以哪怕秦凛那段时间在如何的忙，晚上都会缠着叶无意要。

那时是叶无意第一次体会到，年轻人l精l力l旺盛有多可怕。

甚至后来这些房中闺事，秦凛也是花样极多。

她咬着叶无意的耳朵，带着些许混不吝的说：‘无意教我读书识字，那现在就换我来你这些可以让你快乐的事情。’

两人的关系有了变化后，叶无意虽然还是会觉得别扭，主要是，怎么说小反派都是她手把手养大的，结果养大的小孩儿最后反过来把她给吃了，这搁谁都有点难以过心底那关的。

不过除开这些外，别说，叶无意对此接受还是比较良好的，也没有觉得多难以不能接受。

毕竟她又不是思想古板守旧的人，抛开当时她和秦凛的身份，她们最多就算姐妹恋嘛，不论那个时代都很常见的。

可能唯一受不了的就是对方实在是太过喜欢那些房中闺事了，总喜欢拉着她做快乐的事情。

她的腰是这件事情中的唯一受害者。

开l荤l的饿狼吃了一次肉后，就有些食不知味了，年少又气盛，更是不懂得如何节制为何物。

拉着叶无意抵死l缠;绵，好似要把叶无意直接l做l死在l床;上似的。

……

‘哐当’

安静的资料室里响起了一道声音，这声音拉回了叶无意那陷入了回忆而走神的思绪。

满脑子都是秦凛月的叶无意，抬起头就看了过去。

看到的就是不远处的柳学姐把刚才碰掉从带子里面掉出来的一块铁片给捡了起来。

柳学姐站起身后对着叶无意不好意思的笑了一下。

“抱歉，打扰到你了。”

叶无意微微的摇头：“没事，需要我帮忙吗？”

柳学姐：“不用不用，这边的规制就是有点乱，我已经找到自己想要的东西了，我先走了，就不打扰你了。”

叶无意张了张唇瓣，也没有多说什么，直接就点了一下头。

等看到柳学姐离开后，叶无意这才微微的轻蹙了一下眉心，低头看了一眼书桌掌心下压着的书。

叶无意只是在郁闷，因为她想不通，这好端端的一个正常的世界，这怎么就突然过度进化多了灵异元素在里面了。

想到脑海中那些还有些理不清的记忆，叶无意就是叹了口气。

当初因为灵魂不稳，她感受到了灵魂被排斥的感觉，后来就是灵魂回到了现在。

但又因为当时灵魂来回的穿越，导致她这具身体在小的时候很是体弱多病。

而且这种以灵魂的方式穿越回古时候，肯定对魂体也有着消耗磨损，所以等她回来后，没办法在穿回‘商南朝’时，加上病弱且魂体虚弱的缘故，所以就导致她忘记了这一段记忆和经历。

结果哪里想到，她几千年前的恋人，最后因为她而生了执念，然后变成了阴魂不散的凶残大鬼。

直接从神鬼不信的理念进化到了灵异频道里。

几千年前，她是灵魂回到过去，其实并不影响现在的她。

时间是流动的，过去的时间在流动，现在的时间同样是在流动。

所以等她没办法在穿越回到过去的时候，已经变成了恶鬼的秦凛月，也早已在那几千年的时间里，独自守着叶无意带给她的那些美好记忆，形成执念，然后慢慢的等待和寻找叶无意了。

在这整个过程中，叶无意只觉得这个时间并没有多长。

但是秦凛月却为了能够在见到叶无意，她却是等了几千年了。

已经等了很久很久了。

叶无意在位置上坐了一会儿，最后把书合上，拿着站起身来把它们放回了原来的位置，最后也离开了这个资料室。

在回家的这一路上，叶无意都在想。

这命运和时间还真是奇怪，兜兜转转，原来她竟然不知道，自己早已和秦凛月之间纠缠了这么久的时间了吗。

叶无意是直接走出了校门回了她和秦凛月的家。

今天早上秦凛月说是要出门一趟，不知道是去做什么去了。

不过叶无意猜测她大约是要去处理如今也变成了摄青鬼的秦岘吧。

以她那霸道的性格，根本就难以容忍下这样明目张胆觊觎她的人，鬼也不行。

想到秦岘，叶无意其实也是心情有点复杂的。

说实话，秦岘确实是优秀的，也甚至是个合格的继承人。

但大约是年岁逐增，权利侵蚀，年少的美好不在，反而是逐渐的变得沉郁了起来，心机手段同样是酷吏的，不必秦凛月仁慈多少。

要不是后来差点儿就成为了她妻子的叶无意被秦凛月抢走，然后给她演上了一场算不上强l制的强l制爱。

面对秦凛月的那些醋意时，叶无意都不知道原来在她不知道地方，秦凛月和秦岘早就在私底下水火不容了。

秦岘是少年艾慕，后来又多了一个秦凛月在叶无意的身边，有了对比有了比较，也有了一个人可以得到叶无意特殊对待的人，心高气傲的少女自然是不服的。

她们之间的摩擦和仇怨估计也是在那些日积月累中逐渐的加深了。

不过这些都是叶无意过了很久后才知道的。

至于两个人之间到底有什么仇怨，这个叶无意倒是不清楚了。

但是双方都是对方的仇人之女，她们就注定天生是敌对的关系。

……

‘咔嚓’

门锁被打开的声音响起，叶无意推开门走了进去。

屋子被拉上了窗帘，所以显得有点昏暗，门一关上，叶无意伸手就要去把灯客厅灯打开。

但伸出去的手，没有碰上开关，反而是触碰到了一个柔软又冰凉的如液体的东西上。

在叶无意下意识的要收回手的时候，一双大手却是抓握住了她的指尖，然后强势的分开她的指缝和她十指相握了起来。

同时一道身影也从那昏暗之中覆盖在了她的面前，直接就把她抵在了那门后。

叶无意轻微的挣扎了一下，小声轻唔了一声。

知道自己挣脱不开对方的禁锢，叶无意也没有动了，只是那骤然覆盖过来的气息，还是让她的脑子晕乎了一下，像有点醉酒一样。

“秦凛。”叶无意下意识带着点娇软的喊出声来，她没有叫秦凛月，而是叫的秦凛。

悄无声息把她禁锢在了门背后的恶鬼则是低沉的嗯了一声，后来叶无意就感受到自己的耳垂被含咬住了，然后一道含糊的声音传进了她的耳中。

“去哪里了。”

叶无意则是慌乱的咬住了自己的唇瓣，忍下了要惊呼出来的声音，但双腿却是下意识的软了下来。

太l敏l感了，轻轻的被l挑l逗l一下就受不了了。

等到耳边传来了一声嗯后，叶无意这才气息带着点不均软糯的出声：“去学校了。”

恶鬼在她的耳边低低轻笑了一声，不知道是在笑她乖顺，还是笑她这么娇l软l敏l感。

“真乖啊无意。”

“这张小嘴也乖，都可以拉丝了呢，我要不要奖励一下无意呢？”

“无意自己说，要不要，嗯？”

————————!!————————

作者菌：我来了[猫爪][猫爪][猫爪][让我康康]

════════════════════════════════════════

第125章

鬼妻她强取豪夺:独为你一人而来

被抵在门后，叶无意有点难耐的闷哼了一声。

在感受到那温凉指尖要拉起了裙摆，颈脖也被咬了一口，眼看秦凛月又要过分的时候，叶无意撑着自己有点发软迹象的手脚慌乱的去推着那张脸，然后抓住了对方的手腕。

叶无意的脸绯红带着点慌乱着急：“不可以！”

她看着被推开，那双墨黑眸子露出了些许猩红色眸子的秦凛月，叶无意微微的深吸了一口气，微咬着唇瓣眸子清明的拒绝着这个时常想要乱来的恶鬼。

秦凛月的动作停了下来，感受到自己指尖包裹上了一层水膜，又看着叶无意那双清明，明显没有迷离起来的眸子。

虽然身体有些发软了，同样给出了秦凛月正面的反馈，可很显然，怀中人意识没有陷入l情;欲之中去。

秦凛月就那么安静的盯着她，然后有些遗憾。

虽然停了下来，但还是有些不满叶无意阻止自己，所以最后还是重重的咬了一下叶无意的锁骨，留下了一个醒目的牙印在上面。

叶无意惊呼有点微微吃痛的时候，秦凛月这才抬起头，指腹轻微的摩擦在上面。

“为什么不可以。”恶鬼定定的看着叶无意，显然对于叶无意拒绝自己这件事情不满又委屈：“明明小嘴都化水了，你对我……”

“闭嘴！”

听到可恶的恶鬼嘴里吐出令人格外羞耻的话，叶无意没忍住放大了一点声音，最后直接就用手捂住了她的嘴巴。

叶无意酡红着一张脸，没有什么气势的恶狠狠的盯着要给她装可怜的恶鬼。

“不准说这些混不吝的话！”

“下次再敢说，我们就、就分房睡！”

叶无意现在也就只能够拿这个来威胁这个不论是物理攻击还是什么攻击都对她没有什么威胁的恶鬼。

看着这个比她高，而且如今性格越发乖张，眼底永远藏着浓郁的，对她的觊觎和占有的恶鬼。

怎么说呢，之前也不知道是不是秦凛月太会演戏和伪装了，叶无意根本就没看出来自己养大的小反派对她产生了别样的情愫。

等她后知后觉的知道时，人都已经被抢上了花轿，然后入了洞房，被她按在床上了。

这份感情何时变了质，秦凛月又是何时对她心存觊觎，这些，都被她隐藏的极好。

果然，会叫的狗不咬人，咬人的不叫。

秦凛月的狼子野心也是如此！

不过看着面前那张极为好看的面庞，叶无意又想起自己才遇到秦凛月时的样子，很难想象，那个雪地中的小可怜，会是如今面前这个凶残大恶鬼！

除开这些，叶无意还是蛮有成就感的。

毕竟这可是自己亲手养大的反派。

虽然养成了歪脖子树，但是光看外表，这就还是挺令人觉得欣喜和赏心悦目的。

两个人站在门后，面对叶无意这不痛不痒威胁的话，秦凛月思考了一下，做了一个发誓的动作。

没关系，不让她;床下说，那她就;床;上说。

啊，她的无意还真是容易害羞和口是心非，明明很多时候都喜欢她说烧话的，她越说，她的反应就越大。

但想到叶无意之前也是表面正经严肃，在床l上l就柔l成一团水的样子，秦凛月也就理解了。

然后在心底认定，叶无意就是喜欢床l下和床l上两个样子的她！

叶无意不知道面前恶鬼脑子里面那些弯弯绕绕，她只是微微的瞪了她一眼。

怕这个不老实的恶鬼又要搞什么幺蛾子，所以叶无意也很快的把捂住她嘴巴的手给收了回来。

叶无意是想要把人推开的，不过对上秦凛月那双墨黑安静又带着认真注视着她的样子。

她这样看着自己，总是会让叶无意想到当初自己第一次见到她时，和那双清透又极致冷静漠和她对视上的样子。

把她从冰天雪地里面抱回家后，小孩儿就总是喜欢这样跟在她的身后用着这样认真眼神看着她。

被这样看着，任谁心底都会有些受不了的柔软下来。

叶无意也确实是容易被这样的眼神轻易拿捏，要不然也不会每一次都因为秦凛月这样看着她时，她就莫名心软下来了。

和她对视着，最后还是叶无意软下了态度。

她犹豫了下，忍着害羞，直接就微微仰着头亲了一下面前恶鬼的唇瓣。

在恶鬼双眼亮起来，想要得寸进尺的时候，叶无意却是连忙主动的退了，不给她想要继续的机会。

“无意……”恶鬼轻声喊着，放在叶无意腰肢上的手收紧了一点，好似要把叶无意揉进自己骨血之中似得，低沉又微微拉长的调子，其中藏着许多暗示的和蠢蠢欲动的意味。

叶无意立马就用着一根手指按在了她的唇瓣，阻止了她的靠近，也阻止了她想要继续说话的可能。

叶无意咬了一下唇瓣，但还是红着脸和她对视着：

“你该学一下什么是节制了，今天早上才来了，你今天的次数已经用完了！少想点这些不健康的事情！”

其实不是秦凛月用完了，是叶无意觉得自己实在是l肾l虚的紧，她被秦凛月给榨完了还差不多！

叶无意也不给她机会说话，直接又道：“我还是学生，不能够天天跟着你胡闹，这很荒废学业的。”

想起自从和秦凛月负距离接触后，她真的是越发的堕落了，学校请假的次数越来越多了。

在这样下去，她是真的要重修学业了！

看着面前的恶鬼，叶无意微微的叹了一声，最后还是放下了手，语气好商好量道：

“明天周一，我会去学校申请住校外，尽量多些时间陪你。”

“但是，有些时候你不能太过分了！起码不能够影响到我学习！”

这是最近这一两天叶无意想出来的一个唯一的解决办法。

秦凛月明显就是一个不安分的鬼，时刻想要贴着她，和她待在一起，继续住校，显然是有点不太现实了，叶无意也对这个时常不知餍足的鬼有些不放心。

她怕这个鬼因为醋劲，然后在学校乱来，到时候‘受伤’的还是她。

住在校外，对双方都好，可以避免很多不必要的麻烦了。

所以和秦凛月这只恶鬼同居，就是最好的解决办法了。

叶无意说完话后，就把明显眼底压不住喜色的恶鬼给推开了一些。

“我已经想好了，趁着刚好大三，我争取一下保研名额，到时候如果可以的话，我就留校任职。”

当大学老师，这是一份不怎么太过忙碌的工作了，所占的时间并不多，余下的时间也刚好可以配醋劲大的秦凛月。

这看着是一个比较两全其美的办法。

“我可以养你的！”

听完叶无意的规划，恶鬼显然和叶无意所预料的一样，只要会占据叶无意时间的，她都有意见。

知道她会反驳，但叶无意还是被她那理直气壮给噎了一下。

“人是需要有价值的，你养我简单，但是会太无聊了。”

叶无意当然知道‘商南朝’留下了的遗产都在秦凛月这里，而且几千年了，秦凛月收集了不少的宝物。

那些东西，别说养叶无意一辈子了，就是养她几十辈子都是绰绰有余的。

别问叶无意怎么知道的，因为秦凛月带着她去看了，像是献宝似的，说是要全部给她。

和这只恶鬼说大道理，她是不会听的，所以叶无意也没企图让她听进去。

被抵在门后禁锢在秦凛月的怀中，叶无意也缓好了自己，抬手把恶鬼给推开了。

“这周有一个考试，我要学习，你既然没事做，那以后你就做饭吧。”

做点其它的的事情，分散一下注意力，好好的消耗下l精力！

不过叶无意刚走出两步，她身后恶鬼却是把人给重新缠住了。

“那我陪你一块学习！”

叶无意拿她没有办法，最后还是半推半就的让对方缠的黏糊的恶鬼待在了她的身边。

不过一步退，最后的结果就是步步退让。

到了最后的时候，叶无意整个人都坐在了恶鬼的腿上，手里捧着拿着书在复习，小嘴里却是被恶鬼喂的饱饱的。

丰沛的泉水直接就打;湿;了秦凛月大l腿。

甚至恶鬼还一本正经的在她的身后，伸出手覆盖在了她的手背上，让她拿稳手中的书。

“好好学无意，要考试了，不要心不在焉的走神。”

“为了提高无意的学习效率，待会儿我就来考考无意，答对了有奖，答错了就要被惩罚。”

恶鬼贴着叶无意的耳畔低语说着，一副好似真的是在为叶无意着想一般。

但书桌之下，却是一片l潮;热和l泥;泞。

那双盛开着两朵l红;梅的雪色山巅，也光秃秃的从云层之中显露了出来，搭落在了那深沉的书桌上，颤颤巍巍的。

红梅傲雪，即便是碰撞在书桌和书本上，也只是绽放的更为l糜l艳，百折不挠，反而越发的凌然坚挺。

叶无意眼尾泛着红，眼里浮现着泪花，看着手中的书，知识却怎么都学不进脑海中。

就连眼前看到的那些字，也都有些恍惚看不清。

秦老师的教学很是刁钻了，专教一门课，对于这唯一一门学不好的‘课程’，叶无意今天的这一个复习，得到的奖励很少，受到的惩罚很多。

然后还得到了一个不好好‘学习’的‘坏学生’标签。

后来直接‘学’哭了。

上面l哭l的厉害，下;面l也更是犹如洪流瀑布般哭的更为厉害。

……

周一下午有课，叶无意是迈着有些发抖的双腿去的学校。

她提早去了，和导员说了住校外的申请，至于室友那边也早就说了。

下午上完课后，叶无意回寝室收拾东西，秦凛月自然不会放心叶无意一个人去，主要是叶无意没力气，所以她早早的就在叶无意下课前等在教学楼外面了。

秦凛月很白，又长得好看，虽然她不怕太阳，可还是打了一把伞在等着。

是叶无意要求的，主要是遮遮她那张有点妖孽的脸，免得引起一些不必要的麻烦。

回寝室的时候，两个室友陈颖她们还没有回来，她们这一周是跟着外出实践去了，所以寝室里面清静。

叶无意坐在椅子上，一边享受着秦凛月那分出来的鬼气触角给她揉着腰，一边指挥她把寝室里面的东西收好打包。

不过收到后面，秦凛月不知道从那个犄角旮旯里面翻找出来了叶无意那藏得隐秘的而且还都宠幸过了的那些小玩l具。

秦凛月拿在手里，叶无意却是身子紧绷了起来，脸颊涨红了，她想要抢走，但是被秦凛月躲开了。

后来那些形状不一样的几个小东西，被脸上带着跃跃欲试的秦凛月给全部在那张狭窄的单人床上轮流在叶无意身上用了一遍。

“原来无意喜欢这么野的，早点告诉我啊，我都可以满足无意的。”

得了便宜还卖乖的恶鬼，直接就笑意吟吟的看着像极了缺水的鱼儿似得叶无意说着。

但后来那些东西也就只用了一遍，占有l欲l强的恶鬼就不乐意用它们去l探l索l叶无意的身体了，直接就换了自己取而代之。

整个人都迷糊了的叶无意，最后都不知道自己是怎么离开的寝室。

至于寝室里面的那些东西，只要是叶无意的，全部都被秦凛月带走了。

也是那天之后，叶无意和秦凛月这只寡了几千年的恶鬼开始了同居的生活。

之后叶无意也和秦凛月回了家看叶奶奶，面对叶奶奶那双看似浑浊，却又好似早已看透一切的双眼，叶无意想要说什么，但是后来却又什么都没有说了。

至于叶家的小姨知道叶无意真的履行了那一个所谓的‘婚约’后，而且还和秦凛月在一起了时，电话里面的叶家小姨好似微微的沉默了一下，她好像也知道点什么，最后也没有说什么，只是说自己忙完工作会回来了一趟。

大三上学期结束后，放了寒假，也刚好是过年的时间。

叶家倒是一片热闹，因为除了叶无意带着秦凛月回家后，叶家小姨也带了一个对象回来，是女朋友。

只是叶家小姨的这位女朋友，看起来好像也不是一个人……

一个桌子上，对于那种心照不宣的秘密，大家都有点心知肚明，可是却又没有人提起。

特别是叶奶奶，老神在在的，一点儿反应都没有，好像没有发现哪里有异常一样。

之后叶无意是从秦凛月哪里知道，她家小姨的女朋友，也和小姨有着一些前世情缘的因果牵扯，而且她的女朋友也是一个修为挺深的上千年鬼王级别的存在了。

除开这个外，叶无意也从自家小姨那欲言又止的表情下得到了一个消息。

她也不是一个正常人，她那个在不少人口中失踪跑路的父母，其实是两个‘母亲’。

她妈妈是正常人，奶奶的亲女儿，她妈妈的另一半也是只修为不低的，嗯，鬼。

而她就比较特殊了，半人半鬼的体质，所以在她能够看到鬼物时，那些鬼才像看见了所谓的唐僧肉一般的要夺舍她或者缠上她。

对鬼物来讲，她就是一个补品，不论是吃还是利用，亦或者是夺舍，对那些修为低下的鬼物来讲都是‘宝物’。

至于她两位老母亲，不知道在哪里结契，加上生她损失了修为和伤了元气，所以才会消失这么久。

叶无意知道这个消息后，人都是恍恍惚惚的。

所以她们一大家子，只要是个姓叶的，都养了一只阿飘？

有了一个前车之鉴，好像也不怪叶奶奶为什么那么淡定了。

……

除了家里的事情外，其实叶无意的生活也没有什么太大的改变。

过完年后，没多久又开学了，叶无意回了市区。

大三下册和大四上学期，都是保研名额的紧张时期，叶无意不想浪费时间在考研一次，在学校里面直接保送是最省时间的。

她和秦凛月之间的生活也逐渐的进入了一个各方面都比较平衡的阶段。

除了秦凛月这只恶鬼还是不懂得节制让叶无意头疼之外，其它方面倒也还好。

后面大四的时候，叶无意拿到了保送名额，选择了本校继续读研。

本科毕业后，研究生三年，叶无意的生活日子几乎是没有什么变化。

可能唯一的变化就是，她们这个专业学院的很多同学都知道她有了一个长得很好看的对象。

大约是因为叶无意在本科毕业时，有同学或许是为了那所谓的不留遗憾，所以对叶无意表了白。

秦凛月知道后简直快要气死了，原本还在家里给叶无意做着饭的恶鬼，最后气的一脸扭曲，直接就从家里杀到了学校，然后在不少人同学看热闹还有一部分同学起哄中，黑着脸就出现在了叶无意的身边。

眼底冒着愤怒的火苗恨不得把那个对叶无意表白的男生摁死在原地。

要不是叶无意拉着她，最后主动亲了她一下，快要被妒火烧灭理智的恶鬼这才平息一些怒火下来，说不定那个捧着一束花的男同学真要血溅当场了。

后来就是叶无意说了一句自己有女朋友后，就拉着秦凛月离开了，回了家后，哄了好久才把满心嫉妒又打翻了醋坛子的恶鬼给哄好。

代价就是，叶无意后面好几天都没好意思出门见人。

没办法，身上的痕迹太多了，加上双腿都快不是她的了，她实在是走不出这个家门。

也是这件事情后，秦凛月几乎每一次都会跟着叶无意去学校，还特别的高调，然后好似在告诉所有人，叶无意是有对象的！少打她注意！

叶无意知道这只鬼的醋精有多大，对于她这幼稚的行为也随她了。

毕竟秦凛月还是人的时候，她不是一个良善的人，就算是她之前没有对叶无意暴露出来自己那一副狼子野心的觊觎来，叶无意教给她的就是，谁要让自己不爽，那就让对方更加不爽，没必要心慈手软。

叶无意当时怕秦凛月这个小反派和剧情中的那样还留着一点心慈手软。

秦凛月第一次杀人，就是叶无意把刀放在了她的手里，然后握住了她的手，亲手教了她第一课，那就是杀人。

秦凛月的身份，就注定了她的生活不会平淡安稳。

要活，而且还要好好的活着，那就要忍着害怕杀人，这并不是一种残忍，这也是拼命活着的一种自我保护。

当时叶无意的想法很简单，起码在她离开前，教会秦凛月要怎么在那个吃人不吐骨头的皇城之中活下来。

哪怕是用尽手段，她也想要保秦凛月一世。

就算是她离开以后，她也能够从史书上或者是一些野史上知道，她亲自养大教导的小孩儿，就算是奸臣昏君，甚至是背负着一世骂名，只要她是寿终正寝的，那她也会觉得欣慰和安心。

哪怕秦凛月在她的面前藏拙了很多，可她暴露出来的那冰山一角，就能够让人知道，她对待生命是漠视的。

除了叶无意，她从不在乎和管别人死活。

有经过这么几千年的孤寡和等待，那性格就更是极端冷漠。

她要杀人，那从来都不是开玩笑的，而是真的会杀。

所以叶无意对于秦凛月有些地方表现出来的霸道，她是真的分外包容的。

想要拴住一只凶残恶鬼，那自然是要给好处，然后牺牲一点自己的什么东西的，要不然，怎么能够拴的住。

所以之后，整个校园里面很多学生都知道，历史学院的的叶无意有着一个交了好几年的女朋友，两个人很般配。

研究生毕业后，叶无意也顺利的留校任教了。

她上课的时候，秦凛月也会接她下课，然后一起回家，两个人看着好似十年如一日的恩爱没有什么变化。

有些时候，叶无意也会听到同事或者朋友说她和秦凛月的感情真好，两个人登对绝配之外，对象还黏人体贴，怪让人羡慕的。

叶无意听完那些所谓的羡慕话后，只是笑了笑没有说什么。

如果可以，她倒是秦凛月不要那么粘人才好呢。

因为秦凛月已经黏的恨不得时刻待在她的身上了，在旁人看不到的衣服下面，她的身上不知道缠绕着多少浓郁黏稠属于秦凛月一部分的鬼气呢。

而且她们之间也不是十年了，那都是以千年为单位来计算的时间纠缠了。

只是有些事情，实在是不好和唯物主义的那些同事朋友们说，所以对于这个话题，叶无意很多时候都只是笑笑。

……

一晃，也就又是一两年过去。

叶无意仍旧是从那熟悉的大床和房间醒来。

昨夜胡闹的有些太晚了，导致叶无意醒来的时候已经是下午了。

她醒来的时候，实在一个熟悉的怀抱中。

对于秦凛月的怀抱，叶无意已经熟悉到骨子里面了。

待在那个怀抱中，叶无意茫茫然了一会儿，后面脑子就开始逐渐的清醒过来了。

从怀中抬起头，所看到的就是秦凛月那张让她可以失神的脸。

闭上双眼的鬼，面色看着要更为的柔和。

叶无意看了一会儿后，就抬起手用指尖轻轻的在那面容上描绘着。

在指尖描绘到那红艳还带着一点牙印的唇瓣上时，叶无意的指腹在那里停了下来。

昨天晚上被欺负的太狠，这个牙印是叶无意没控制住咬下的。

看着这艳丽的唇瓣，叶无意有点恍惚失神。

因为这唇瓣看着好看，实则也和她主人一样可恶。

只是这个想法念头也就在叶无意的脑海中一闪而过，因为下一瞬她的注意力又转移到了其它上。

她的指尖被咬住了。

看着那红艳的唇瓣张开，轻而易举的咬住了自己按在上面的指尖，然后l含l在了嘴里。

叶无意抬起头，对上的就是一双带着笑意和几分慵懒感觉的墨黑眸子。

叶无意好似有点被她的眼神给烫到了一般，手腕哆嗦一下就猛然的收回了自己的手。

“你……”叶无意微瞪着她，但是又不知道该说些什么：“你没睡？”

秦凛月把人往自己的怀里捞了捞：“无意不是一直都知道吗？我都是鬼了，睡不睡都一样，而且，你把手放在我嘴边，不就是这个意思吗。”

叶无意：“……”

虽然知道这个人脸厚，但每一次都会让叶无意无言以对。

“起床了。”叶无意动了动身子，不想和她继续这个话题，因为每一次但凡话题有点不正经了，最后铁定要跑偏，后面会发生些什么事情，叶无意用脚趾都能够想到。

秦凛月没有动，而是牢牢的把叶无意紧紧抱在怀中，蹭着叶无意的脸颊。

“在让我抱一会儿。”

叶无意象征性的挣扎了一下，后面也随她了，让她继续抱着。

靠在秦凛月的怀中，叶无意的指尖勾着一缕她那极黑的青丝缠绕在手上玩着。

“无意。”

听到人在喊她，叶无意嗯了声，但随后她的下颌却被抬起，然后对上了秦凛月那双眸子。

“我好喜欢好喜欢你。”秦凛月认真的说着。

她喜欢叶无意，喜欢到想要把她藏进自己的身体里面。

叶无意微愣一下，随后就笑了起来：“我也喜欢你。”

始于颜值，忠于感情，是心理和生理的喜欢。

秦凛月看着她，最后又把人按在了自己的怀中。

她心底在回答叶无意。

不一样的，叶无意对她来讲，是她连接这个世间唯一的桥梁，叶无意拥有全世界，而她，只有一个叶无意，也只有一个叶无意。

被抱着的叶无意好似感受到了秦凛月的情绪变化，然后也把手放在了她的腰肢上抱紧了她。

然后闷闷轻声道：“阿凛，这一次，我不会离开的，因为，我就是为了你而来的。”

叶无意也曾想过很多次，自己为何会来到这个世界里。

后来她知道了，她是为了秦凛月而来的，独为她一人而来。

秦凛月眼底眸光微颤，她没有出声，而是抱紧了叶无意。

心底的爱意如海浪翻涌。

她想，她是真的离不开叶无意了。

后来千万语在这个房间里化为了一声温柔缱绻的轻喃声。

“真的，好喜欢你。”

那声轻柔低喃声响起没有多久后，就又有着一道声音回应了她。

回的是什么，声音太小，令人没有听的太清楚。

但，房间里面温馨的同时，暧昧亦是在那短暂的正经温情中横生了起来。

非人类的爱，永远是以动作行为来表达的。

深刻又彻骨。

————————!!————————

作者菌：来辽[猫爪][猫爪][猫爪]

════════════════════════════════════════

第126章

穿成救赎文中的‘男二’？:女主是虞执年？

“上将，人已经从T-2071星带回来了，昨天就已经送到了您家里了。”

帝都星上，一架飞船在向着一个方向飞着，舱内空间不大不小，飞船设置了智能驾驶。

在舱内，则是有着一道全息虚拟投影在里面，刚才就是她在说话。

这道全息投影看着很真实，像一个真人站在哪里在汇报工作一般。

她的对面，则是坐了一个身上衣着舒正的身影，无褶的黑色西装裤，白色的衬衫扣子系到了最上面一颗，放在扶手上的双手也只指尖根根修长好看。

笔直修长的微微交叠双腿，身姿端坐，看起来严谨又带着一些禁欲系。

那张脸是极好看的，清隽到有些模糊了性别的美，气质温润之中又藏有一丝疏离冷感，那一丝冷感是那从战场上带下来藏不住的凛冽所染上的。

即便神色面容柔和，那一丝冷感也做不到完全压下去藏匿起来。

全息投影里面那道穿着一身黑色军装的唐微.言纳看着自己的上司，有点目不斜视，不过在汇报工作之余，看到那张仍旧是百看不厌的脸时，还是心底多了些许的感慨。

她这位看起来衣着保守的上司，分明可以靠脸吃饭的，但是人家偏偏就是要靠实力。

这还真是人比人，什么都不如对方啊。

看着那张清隽有点模糊了性别的一张伟大的脸，唐微.言纳略微轻咳了一声，压下了一些跑偏了的思绪，然后继续汇报。

“带她回来的时候，我们也已经把所有的事情经过都告诉她了，今天她好像去了……墓园。”

说到后面两个字的时候，唐微.言纳的声音低了一点，语气有点迟疑和小心翼翼的感觉。

飞船之中，坐在座椅上的人，温润柔和却有着一点淡然的眼底有着一些疲乏和怠倦，手腕抬起，指尖摁了一下隐约发胀的眉心。

“我知道了。”声音带着一点沙哑，是掩盖不住的怠倦疲乏。

连轴转了一个月了，就算是身体素质在强大，这一个月下来都不见怎么休息的，是个人都遭不住。

唐微.言纳微微顿了一下，最后还是多说了一句话：

“您也要多注意。”

飞船之中的人微微嗯了一声，也不知有没有把这句话听进去，工作汇报完了的唐微也是很快就结束了通话。

一时间，飞船之中倒是显得安静了下来。

但没过一会儿，那道带着疲乏和略微沙哑的声音却又响了起来：“A01，更改航线，去墓园。”

“好的，主人。”智能系统声音在飞船中响起。

……

二十分钟左右的时间，一架飞船低调的出现在了一个墓园外面。

舱门打开，里面的人走出来站在了墓园外，微微抬头看了一眼逐渐阴沉下来的天色，拿着一束花走上台阶离开前，还拿了把伞放进了光脑收纳空间里。

缓步走上台阶，向着墓园深处走去。

在墓园深处，有着两个挨着的墓碑在那里静静的矗立着，有着一道身姿纤细的单薄身影站在那两个墓碑前，微微低头，青丝长发也有点微微散落，背对着来人，谁也不知道站在那里的人在想些什么。

独身一人，看起来孤孤单单的。

恰好这时天空又偏生不作美，毛毛细雨洋洋洒洒的飘了下来，有着逐渐变大的趋势。

那道单薄的身影，看起来好似就越发的有点可怜了。

身姿单薄，背影孤单，还下雨了，而且还是在墓园。

但那到身影却并没有淋一会儿雨，因为有着一柄天青色的雨伞落在了她的头顶，为她挡去了那些带着点寒意的小雨。

微微低着头的虞执年，她抬起头看着支过来闯入她眼帘之中的伞沿，神色好似微顿了一下。

转过头看去时，看到的就是一只好看的手握住了黑色伞柄，她那双深绿宛如绿宝石一样的眸子在那握着伞柄的手上顿了顿，眼帘掀起，顺着手腕看去时，看到的就是一张好看到会让人失神的脸。

这张脸，虞执年是熟悉的。

因为之前她在光脑的新闻资讯上看到过不止一次，只是这次，在虚拟屏幕中的人出现在了她的面前，出现在了现实之中。

那双深绿色眸子平静的和那双黑色眸子对视上，虞执年垂落在身侧的指尖微微的动了一下。

和她站在一把伞下面，但是又和她保持着安全距离的人，却是对着她温润清浅的笑了一下。

“你好，我是叶无意，也是你的……哥哥。”

有着一双黑色眸子的人语气温柔的介绍着自己，但说到‘哥哥’两个字时，黑眸之中却是神色微闪了一下。

在虞执年看着面前这个所谓的自己在世上仅有的‘亲人’时，站在她面前的叶无意也是同样在看着她。

对上虞执年那双深邃清透的绿色眸子时，叶无意是微微的眨了一下眼帘。

她在想，这就是以救赎文剧情方式打开的，需要被救赎的星际救赎文女主吗？

但好像……

还不等叶无意多想，站在她面前，如今不过刚二十二的虞执年却是看着她淡淡的出声了。

“哥哥？”她用着那双深绿色的眸子定定的看着叶无意，唇瓣轻吐出来两个字，这两个字好似被她早已在唇齿间反复的绕了几遍，然后这才出声。

那双瑰丽的深绿色眸子实在深邃，但偶尔又似清浅如碧池，叶无意看不透少女的心思。

但她听见虞执年喊出了这一声‘哥哥’后，叶无意罕见的沉默了一瞬。

不过很快她又把那一丝异样和不自在感给收敛藏在了深处，然后对着这个昨天才回家的少女神色毫无一点异常的轻柔一笑。

“下雨了，回家吧。”她轻轻的说着。

虞执年定定的看了她一眼，没有说什么，她只是转过头看了一眼那两个墓碑上留存下来的照片。

说实话，不论是她还是她的这位‘哥哥’，都和她们长得不像。

只看了一眼，虞执年就收回了视线，回了等在一旁的叶无意。

“回去吧。”

后来两个人转身向着墓园外面走去，叶无意仍旧是给虞执年撑着伞。

她们之间在这个过程中没有在多说一句话了，气氛安静又沉默。

叶无意也和虞执年之间保持着一条泾渭分明的楚河汉界，很有距离感。

伞向着虞执年那边偏去，她的一边肩头有点微微被不大的细雨打湿了，但叶无意好似没有注意到一般。

出了墓园，到了飞船停落的哪里时，叶无意收伞，虞执年上飞船前倒是看了一眼她那明显颜色加深了一点袖子，但她没有说什么。

一直到了两个人坐在了飞船里，智能系统架势返航回家时，两个并不熟的人也没有在说一句话。

叶无意端坐在座位上，肩上已经披上了智能家居机器人拿过来的毛巾。

但她的余光却是落在了那个靠窗而坐，一只手支撑着下颌偏头看着外面的虞执年。

说实话，这个容貌清泠明丽，但是却又安静且疏离冷淡的少女，实难看出她才二十二岁，她的淡然和那隐约的成熟风采，整个看起好似蒙上了一层薄雾，令人窥不见真实的她。

叶无意微微缄默一下，她在想，虞执年，真的是那所谓的以救赎文剧情展开的女主吗？

因为不论是气质还是其它，都隐约让叶无意有点怀疑和不确定。

同时叶无意也有点略微的走神。

在一个月前，叶无意来到了这个以星际时代背景的世界里，她不知道自己怎么就进入了这一具身体里面，而且她也没有任何丝毫的不适感，甚至还接收到了这具身体的所有记忆。

同时塞进她脑海中的不止是这具身体的记忆，还有这个世界的剧情。

她花费了一两天才理清楚那些记忆还有自己现在的身份。

这具身体的‘原主’，是星际帝国的一位很年轻，但是实力却很强的上将，有实力也有地位。

只不过在那所谓的救赎文剧情中，她还有着另一层身份定位，那就是她还是一个‘男二’！

是的，她叶无意，就是一朝变成了这个所谓的‘男二’！而不是女二！

在剧情里，还是一个结局很不好的‘男二’！因为她是女扮男装的一个假货‘男二’。

想到原剧情，还有自己最后的结局，叶无意心底就有些郁闷。

而现在剧情已经到了‘女主’被找到带回帝都星来的这里了。

而她，还是女主名义上没有血缘关系的‘哥哥’，因为原主是孤儿，收养她的养父母，就是女主的亲生父母。

在外连轴转了一个月，这才好不容易赶了回来。

今天也是她第一次接触这个所谓的‘女主’，但，好像和她所想的很不一样。

女主虞执年，这个名字也挺特别的。

看着那个靠窗而坐的身影，叶无意的思绪开了一点小差，在对方好似察觉到了她的注视转过头看过来时，叶无意也没有避开，反而是对着她轻微笑了一下。

虞执年指尖微顿，深邃绿色眸子视线平静的掠过了叶无意那扣在最上方的那一颗扣子上，最后视线又在叶无意那双手上停留了一瞬。

端坐她斜对面的人，和之前视频中的样子差不多，扣子一直系在最上面一颗，刚好遮住了那锁骨，还遮去了些许颈脖。

看着正经又严谨，一丝不茍又带着些许禁;欲，给人一种对自己要求很严苛很高的样子。

‘保守’这两个字在虞执年的脑海中一闪过。

她看着那系在最上方的两颗扣子，虞执年眼底神色微闪一下，有点出神的在想，不知道扯掉这两颗扣子，她这位名义上的‘哥哥’会不会还是这一幅严谨从容的样子，会慌张失措吗？

这个想法在虞执年的脑海中闪过时，她眼底浅显不明的神色顿了一下，眼底划过了一些晦涩，眼帘微落时又淡然自若的收回了视线重新看向了窗外。

但她的指尖却是轻微细细的摩擦了一下指腹。

叶无意原本是想要和自己这位‘未来的妹妹’说些什么的，但她的话还没有说出来，却又看到对方又偏过了头去。

叶无意顿了顿，最后还是闭嘴了。

算了，回家在说吧。

主要她和虞执年也不熟，现在开口，会显得氛围更加尴尬。

而且看着和她所想，也和那个剧情中还有副官唐微传给她的资料描述有着很大区别出入，且那一副沉默安静，性格明显有点生人勿进的虞执年。

甚至隐约还有点阴郁孤僻感，她的错觉吧？

叶无意也着实是不知道该如何打破僵局，然后和对方相处。

在叶无意东想西想的时候，她的光脑却又传输进来了一则新的消息。

可在看到发信息的人是谁后，叶无意的神色顿了顿，眉心微不可查的轻蹙了一下。

她快速的扫了一下眼，后来就又面色无常的关掉了光脑。

右手指腹落在了自己的手腕处，微微低头沉思着，不知道在想着什么。

所以叶无意也没有发现虞执年视线平静的扫了她一眼。

————————!!————————

星际，异能，精神力，基因进化，没有abo.

作者菌：[猫爪][猫爪][猫爪]

════════════════════════════════════════

第127章

穿成救赎文中的‘男二’？:她是恶毒变态男二……

书房里。

叶无意坐在椅子上，指尖摁了一下眉骨，然后不可避免的轻叹了一声。

脸上有着一点郁闷神色。

想到一回家，虞执年冷冷清清的说了一句自己累了，然后就上楼回了房间，根本就不给她说任何话的机会。

那冷淡疏离的样子，看着完全没有一点被找回家的喜悦。

叶无意也实在不知道该如何和她相处，最后只能够看到对方上楼离开回房间。

让叶无意头疼的是，在原剧情中，作为名义上女主的‘哥哥’的原主，可算不得是一个好人。

既然是以救赎文剧本类型打开的剧情，原主作为所谓的‘男二号’，她自然不可能是女主的救赎。

相反，剧情中的原主，生性敏感又多疑，而且心底还隐约的有些变态！

毫无疑问，原主是优秀的，军校毕业以后获取了不菲的战功成为了上将。

可原主的晋升过程也是被很多人诟病的。

因为她在战场上，宛如杀戮的机器，残忍又嗜血，好似还格外的享受那种杀戮的感觉。

但这一种明显隐约心底有点变态的倾向，最后实在遵从养父母遗愿找回了女主后，原主心底的变态好像开始转移到了女主的身上。

在剧情中的原主，不光强制自己这个名义上和她没有血缘关系的妹妹和她结婚，甚至婚后也没有一点温情。

对女主非打即骂，甚至还把人完全囚l禁在了家里，限制了女主的自由，不允许她出门社交。

她对女主不光精神上打压驯服，或者是，剧情中的原主完全把女主当成了一个小宠物。

对女主变态，然后以此来满足自己心底的变态和私l欲。

既然是救赎文剧情，最后原主的下场又可想而知？

自然是被隐忍蛰伏的女主算计反杀，甚至为了彻底摧垮自己的这个仇人，她还和帝国反叛者联盟合作，一起把原主送上了战场，让她陨落在了战场上。

不过这些都是表面上的假象，在战场上死的尸骨无存的原主，实则早已被女主带走囚;禁了起来。

剜心剔骨，最后折磨的流干了最后一滴血才让她死去。

这个过程持续了一年，而且还是女主每天都来亲自用刀在原主身上剜下一块肉。

那种生不如死的的感觉，最后却没有让原主忏悔痛苦，反而是越发变态的一副享受着女主带给她的痛苦，就算是最后被折磨的不成人形，死的时候脸上却还挂着笑。

骇人又变态。

在原主死后，女主在那个血腥味浓郁的囚l笼中独自一人面对那具尸体待了两天。

原主说是‘男二号’，实则还不如说是一个折磨女主为乐的变态反派。

而且这个剧情的最后，救赎文的结局是大大的be！

因为原主死了后，女主也在三年后死了！

没有所谓的男主或者是官配人物出现，然后救赎早已在原主那日以夜继的折磨中，精神早已看着正常，实则不怎么正常的女主了。

这就是一本无cp且自我救赎走向的剧情。

只是可惜，最后的结局并不是爽文，因为女主也死了。

剧情里面潦草的介绍了两句，说是有着一个疯子炸毁了帝国所有的实验研究院，让帝国科技和各方面的水平都倒退了五十年左右，王族成员也被屠戮殆尽！

结尾就是，女主死了……

以救赎文展开的剧情，也就这么打上了一个大大的be。

就好似，女主不止要报复原主一人，还要报复原主所守护的所有东西一样。

……

想到剧情中原主的死法，在书房里面的叶无意就莫名的牙酸，甚至连身上都莫名幻痛了一下。

千刀万剐，放血剜心，这种死法，折磨的何止是肉;体，精神同样摧残。

连死的权利都掌握在别人手中，这才是最痛苦的事情。

想到自己未来的结局，叶无意心底胆寒的同时，也抬手搓了一下自己手臂上起的颗粒。

她的手也无意识的拿着笔在面前的纸张上写了一个名字——虞执年。

叶无意莫名打了一个冷颤回神的时候，看着纸张上的字，微微的愣了一下，最后手中的笔也在那个名字后又写下了两个字。

写完后，叶无意就决定，反正她又不是‘原主’，既然知晓了剧情，那就避开就是了，不像剧情里面的原主那样对女主不就好了。

不上赶着作死，和虞执年当一对普通正常的‘兄妹’不就好了！

完美的避开自己会死的那么凄惨的结局。

原剧情是原剧情，现在她成为原主，自然是不可能让那些剧情发生的，而且她也没有这种变态囚l禁折磨人的癖好。

不过有一点是叶无意无法否认的是，‘原主’身体确实是有病。

甚至为了阻止病发，还要每月依靠注l射l药物去抑制和缓解。

至于是什么病……

叶无意坐在椅子上想了一下，最后还是把那张纸抽走捏成团扔进了垃圾桶里面。

放下笔抬手就拿起了一旁的水杯想要喝一口，但里面却没有水了。

拿着杯子，叶无意起身离开了书房。

下楼走到厨房，叶无意原本是想要在倒杯水喝，然后又继续去处理一些公务。

最近不需要她出任务，所以叶无意算是放假了，不过一些公务却还是需要她处理的。

但是等肚子响起来的时候，她才想起，今天还没有吃晚饭呢。

叶无意把冰箱给打开，结果看到的就是一冰柜的淡蓝色和纯白色的营养液。

一眼看过去，不光让人没有食欲外，还格外的冷冰冰，没一点烟火气。

如今科技发展极快，很多人都觉得进食太过麻烦，所以发明了营养液。

刚开始方便又很容易饱腹的营养液只是在军队里面盛行，当时确实是给军队带来了很多的便捷和节省了很多的事情。

后来营养液就开始在普通群众盛行，一直到现在，营养液已经算不的是多稀罕的东西了。

看着那一冰柜的营养液，叶无意的太阳xue都没忍住跳了两下。

不要告诉她，这些营养液，都是她那个好副官唐微给虞执年准备的。

这是在把虞执年当鱼养还是当羊喂？

叶无意觉得有点头痛，最后直接‘啪’一下就把冰箱门给关上了。

转过身她是想要让人送点食材来的，结果冰箱门一关，她一转身，结果却是和厨房门外的一双深邃绿色眸子对上了。

叶无意：“！！！”

叶无意是真的被吓了一大跳，要不是她仅存的理智还在让她保持着人设，然后死死的忍下了要叫出来的声音，说不定她是真要被吓得崩人设叫出来了。

但她的心跳和呼吸却隐约有点变快了一些。

叶无意捏了捏指尖，努力不让自己露出异样的神色来。

屋子里面没有开灯，只有一些微光夜灯亮着。

叶无意定好了心神后，这才看清楚，原来是虞执年不知道什么时候站在了厨房门口。

悄无声息的，愣是一点儿都没有让她察觉到分毫。

叶无意和那双深邃幽绿的眸子对视着，氛围莫名的安静了一下。

倒是站在厨房门口的虞执年平静的看着站在冰箱前的叶无意，最后她的视线轻扫了一下叶无意的心口。

哪里的声音，很大。

“是饿了吗？”

最后还是叶无意没忍住打破了这好像有点尴尬的安静氛围，努力放缓自己的语气轻声说着。

既然已经决定好要当一个好姐姐，叶无意自然是要担起做姐姐的责任。

好吧，虽然她在虞执年的眼里可能是个‘哥哥’。

站在厨房门口的虞执年看着她，最后嗯了一声。

“我在虚拟网下单了食材，等两分钟送来后我给你做饭。”

叶无意想到一冰箱的营养液，有点微囧和不好意思的说着，但好在，还有机会补救！

同样，在叶无意说话的时候，整个屋子里面的灯也是瞬间就打开了，刚才还有点昏暗的屋子也变得明亮了起来。

倒是灯光一亮，虞执年的眸子就微微的眯了一下，好似有点不太适应，但也很快就恢复了正常，然后看着叶无意，里面有着一些打量。

这人，会做饭？虞执年想着。

但虞执年也没有太大的反应，她只是嗯了一声，看了眼叶无意身上还没有换的衣服，就知道她回家后就在忙。

在虞执年转身就要离开的厨房门口的时候，叶无意却是又出声喊住了她。

“那个，你有光脑吗？我把这个房屋的系统权限给你录上。”

虞执年停下了脚步，转过身重新看着她：“没有。”

叶无意顿了顿，然后就笑着道：“没事，我先给你申请一个，等下来前，你先用我的副光脑也是一样的。”

踩着一双灰质拖鞋的叶无意从厨房走出来，走到了虞执年的面前，但是却又没有和她靠的太近。

她的手中多了一个手环，然后递给了虞执年：“给。”

虞执年看着那光脑手环，着实没想到这人对她这个‘野生妹妹’这样不设防，竟然就这样把这么重要的副光脑真的给她了。

看着那手环，虞执年安静沉默了一下：“谢谢。”

在她伸手接过手环时，指尖要和叶无意的指尖碰上时，叶无意却是反应极快不动声色的避开了。

虞执年注意到了，但是没有什么反应，只是视线从她的指尖上掠过时多停了一瞬而已。

叶无意把手收回来时，刚好下单的食材也送来了。

是一个用途在服务行业的机器人送来的，叶无意让虞执年去客厅坐着，她则是把冰箱整理了一下，然后这才拿出了一棵青菜在水槽里洗着。

坐在客厅沙发上的虞执年则是视线一直隔着厨房玻璃门看着叶无意的背影。

深邃眼底之下有着一些晦涩不明在里面，令人难以看清楚她在想些什么。

视线收回时，她又看向了手里拿着的手环，神色莫名。

半个小时后。

厨房里面的动静停了下来，衣服袖口解开，袖子半挽，露出了一小截雪色皓腕的叶无意端着两碗冒着热气的面条走出来了。

————————!!————————

作者菌：短小，但想[猫爪][猫爪][猫爪][让我康康]

════════════════════════════════════════

第128章

穿成救赎文的‘男二’？:她是真病的不轻啊！

浴室里在‘哗哗’的放着水。

叶无意站在床尾缓慢的解着衣服扣子，严谨又略带些许保守的白衬衫被她解开脱下，然后直接扔在了一旁的椅子上。

脱完衣物后，她又看了看自己的双手，随后在她的一念之中，双手的肤色好似活了一样，下一瞬，一层如水似的银白色液态从她手上褪去，然后露出了她那双手的原本肤色。

那一层如一团水质的银白液态是流银，一种可被异能和精神力所操控的流动液态物质。

之前叶无意的双手就被它所完全覆盖了，但又因为完全贴合肌肤，甚至也不会影响手的触感，所以根本就看不出来她的手上还覆盖着一层流银。

如水液态褪去后，所露出来的肤色和她的皓腕肤色相差无几，雪色苍冷，有着那么一丝赢弱感在其中。

但见过她那双手凝聚异能操控精神力的人却知道，那手，可是一点都不赢弱。

叶无意没有什么感觉，她直接就拿着睡衣转身走进了浴室。

大约一个多小时后，叶无意这才脸颊浮现着一些粉意从浴室里面扶着门框走出来。

脸颊上的那一抹粉意，令她看起来多了一些别样的风情，那一头男女皆适宜的中性头发，此刻也变成了一头质感看着极好的长发。

之前使用异能更改遮掩了自己的女性特征，撤去异能后，自然就恢复了她最原本的样子。

叶无意扶着门框，最后收回手软着双腿从浴室门口走回到了房间，然后跌坐在了床边。

她的呼吸还有些急促不稳，甚至还因为那在浴室里面由兴奋而引起的那种窒息缺氧感所导致的心跳加速，此刻也还在‘砰砰’的快速跳动着。

背靠在床头，带点v领的衣服领口有些散乱，露出了白日里那被衬衫遮掩起来的精致雪色锁骨和些许的胸骨。

隐约可见那冷白的肌肤上有着一些用指尖抓挠出来的痕迹，颈侧和锁骨上都有，被衣服领子遮挡住的胸骨下方，也能够隐约的看到些许粉色印子。

那被手指抓挠出来的痕迹是叶无意自己弄出来的。

房间里安静，所以叶无意自己有点轻喘不匀的呼吸就显得很明显了。

胸脯起伏着，叶无意动了动自己有些发酸微软的手腕，最后轻吐出了一口浊气，头靠在床头上，微微仰头看向了头顶的天花板。

注视着那白炽灯，叶无意眼神有些微微放空。

感受到自己心底那不可抑制的渴望感，或者说，来自她身体肌肤还有深入到骨子里面的那种希望被捏碎和狠狠对待的渴望和有些空虚的饥l渴感，这让叶无意无意识的咬住了自己的唇瓣。

被子下面有点发l软的双l腿l交叠在了一起，刚才在浴室里面的安抚，有一点作用，但不多，甚至余l韵l引起的空l虚感更甚。

一个月了，叶无意还是没能够克服和适应这具身体有很大‘性ll瘾’的这一个史诗级困难。

是的，这具身躯，就是有着强的‘性ll瘾’，而且还伴随着肌肤饥l渴症，随时都想要令人触摸上来，然后以此来肌l肤相贴缓解那种渴望和难受。

她从像个机器人一样的原主那些记忆里知道，对于身体的这个毛病，是从她小的时候就隐约有了征兆。

记忆力，‘原主’读书时发现自己好像对肌肤的触碰需求比常人大一些后，她就开始刻意的和所有人保持了一定的距离，尽量不和别人触碰到。

但后面随着时间的推移，年岁的逐增，这个症状也是越发的严重，甚至还因此和谁都保持了一定的距离，不和人肢体接触，就算是隔着衣服的触碰也尽量避免。

所以大学在第一军校读的时候，原主选的是指挥系，这样可以很好的避免很多不必要的肢体接触。

之后这种越发严重的肌肤饥l渴症，又引起了难以遏制住的性ll瘾。

近些年来，这个症状都已然不能够用严重来形容了，甚至可以说是快要失控了。

最后原主不得不注l射药物来缓解这种难受，然后以药物来抑制这些症状。

而那如水的，有着一定活性可在皮肤上流动的液态流银，也是原主找来的，然后时常附着在自己的双手上，隔绝手部会与人触碰上的机会。

可是在原主的记忆里，刚开始那些药物半年注l射l一次，但是药物的作用也在开始的一次一次的减退，从半年到四个月，三个月、两个月，在到现在的一个月一次，越来越频繁了。

而且明明上一次注l射抑制药物的时间，分明就是在二十天前。

但现在，那药物明显又要不管用了。

那抑制药物的作用时间也是越来越短了。

对于自己的‘病’，叶无意也又有些焦虑，哪怕原主的好友兼副官柳丹.斯秀，这位天才军医，她也研究不出来更好的药物。

今天在飞船里面，让叶无意眉心微蹙一下的那发进来的消息，就是她发的。

最近柳丹在外执行任务，是和叶无意分开了的，所以两人并不是一同回的帝都星。

对方发来的消息是让叶无意多注意身体情况，有问题就联系她，明天她就回来了，还带了一款新研发出来的药剂，到时候给她试试。

背靠在床头的叶无意有点焉焉的，身体总是传来想要被触碰和不要对她怜惜的的l蹂l躏l欲l望，这让她是真的有些精神疲惫。

后来房间的灯一直亮到了深夜这才被关掉。

而另一个房间里，虽然不那么的明亮，但却留着一盏床头灯亮着。

床头灯并不显得有多明亮，虞执年的身影，有着一半落在了阴影下。

她那双深邃幽绿的眸子却是看着面前的虚拟人像。

那时叶无意穿着军装的照片。

虞执年看着那照片，神色有些莫名。

同时她的颈侧又好似隐约浮现出来了一些漆黑鳞片，就连被子下面都好似有着什么东西在游动着。

后来看着那照片，虞执年不知道想到了什么，就连那双深邃绿色的眸子都好似隐约多了一点竖瞳。

“实验体，0112号。”她低喃一声，没头没尾，难以让人知道她这话什么意思。

她瞳孔中神色幽暗，难以令人琢磨和看透。

……

第二天。

虞执年穿着比较休闲的居家服踩着拖鞋下楼时，看到的就是仍旧穿着略显保守，衣服扣子扣在了最上面一颗的叶无意正站在客厅里面，而她的面前还站在了一个身形高挑的人，两个人不知道在说些什么。

虞执年下楼的脚步微微的顿了一下，但是在和叶无意说话的人好似发现了她，声音停了下来，朝着她所在的方向看了过来。

背对着她而站的叶无意也转过了身朝着她所看了过来。

然后她就看到叶无意对着她扬起了一个温柔的笑容来。

“醒了。”

虞执年眼底神色微闪，随后又平静的嗯了一声，继续下楼，走完阶梯。

“这就是小年妹妹吧。”站在叶无意身边的高挑女子出声说着。

叶无意嗯了一声，对着虞执年招了招手。

虞执年看她招手的样子，眉心略微微不可查的轻蹙了一下。

这是把她当小猫小狗和宠物了吗？

但她的脚步却又非常诚实的向着叶无意走了过去，站在了她的身边，听着叶无意给双方两人介绍着对方。

“这是柳丹，我的好友和副官，以后执年有什么要紧的事情，找不到我，就可以找柳丹姐姐帮忙。”

虞执年看着书卷气息很浓的柳丹，眼帘微微的落下一点，点了点头，算是把叶无意的话听进去了。

柳丹对于叶无意家里的情况自然也是了解的，也知道虞执年是叶无意养父母的亲生女儿，这些情况资料她也早就看过了。

“对，不要和我客气。”柳丹也是带着笑意的说着，对于这位自家好友兼上司的妹妹在外流落了二十多年，年岁甚至比叶无意都要年长的柳丹自然也是把她当成了妹妹看：“我可比你……哥哥要更加的细心一些，小年妹妹以后有什么不方便的事情，都可以找我。”

虞执年的唇瓣微抿了一下，头一次觉得这个身份的年岁有些令人不喜。

谁都可以当她的‘哥哥’姐姐。

叶无意两人也没有发现虞执年的那一丝异样，在柳丹和她交换了光脑联系方式后，叶无意就看着虞执年道：

“我和柳丹有点事情，早餐在厨房，待会儿你自己先吃，不用等我们。”

虞执念看着她，视线又从柳丹身边的那个医疗箱扫了过去，她嗯了一声，没有说什么，也没有问什么。

不过后面两个人离开上楼时，虞执年站在楼下却是一直看着两个人离开的背影，眸子深邃，不知道在想些什么。

落后叶无意一步的柳丹好似有所察觉，但在她微微侧身向着楼下看去时，却又只看到虞执年向着厨房走去的背影。

柳丹微微的顿了一下，眼底闪过了些许的疑惑，刚才难不成是她感觉错了？

摇了摇头，柳丹还是跟上了前面叶无意的脚步上了楼。

她们是直接去了二楼的医疗房里

柳丹走进去后，就把房间门给关上了，转过身时，叶无意已经坐在了椅子上，自己挽起了左手衣服的袖子。

“药效作用又缩短时间了？”柳丹看着她问着，但语气却很笃定。

因为如果没有的话，叶无意会拒绝她过来，既然没有拒绝，那就是药物作用时间又缩短了。

叶无意挽着袖子的手顿了一下，嗯了一声，眉眼有着一些疲惫和郁卒。

看她这样子，柳丹也是叹了口气，直接打开了医疗箱，然后用念力（异能）把一支针给送到了叶无意的面前。

“实在不行，要不你……”柳丹犹豫的说着，但话还没有说完，就直接被叶无意给打断了。

“不行！”叶无意蹙眉，她知道柳丹要说什么，不就是让她养个情人，或者找个炮l友发展肉;体关系，不谈感情的人么。

她知道柳丹这是好意，因为药物终究对人体有着一些损伤，哪里有这种既可以解决身体症状，又不会伤害到身体的这种关系来的更加安全呢。

原主怎么想的叶无意不知道，但从原主这些年只用药物抑制，也能够看出来对方明显也是不想和旁人牵连太多这些乱七八糟的关系。

叶无意就更加不想了。

主要是她实在是接受不了这种关系，而且也觉得实在麻烦，还不如一支药来的更加的方便轻松呢。

“在等等，如果实在不行……”叶无意终究还是松了一点口。

因为药物对她的作用不大了，如果真到了不得已的地步，这才是叶无意最下乘的选择。

但现在叶无意不考虑这些，她要等到药物彻底的对她不起作用后，她才会考虑。

柳丹看她坚持，也没有在说什么：“你自己心里有数就好。”

看到叶无意自己拿着针把药物从手臂上注l射l进去后，柳丹也只是隔空把那支针拿走了，全程和叶无意保持着距离，一点肢体接触都没有。

不过后面柳丹还是问了另一个问题：“你从小有生过什么大病吗？”

叶无意有些疑惑的看着她，想了一下，最后摇头：“没有，怎么了？”

柳丹眉心微蹙一下，最后摇了摇头：“没事，我就问问，只是觉得你的身体好像比正常普通人对药物的抗体更高一些。”

而且或许也不是药物没有作用，而是对叶无意的身体没有作用吧。

所以这个药剂才会对叶无意的作用越来越小。

这让柳丹想起了之前询问自己老师，然后她老师和她说的猜测。

而那些猜测……

柳丹心底有着一些怀疑，但是并不确定。

最近刚好有空，看来她得去翻越查找一些资料记录了。

叶无意也没有多想，只是把衣服袖子给放了下来。

清凉药剂进入身体后，发挥的作用还是极快的，起码叶无意感受到那令人难以启齿的感觉在缓解了。

叶无意直接就松了口气，吐出了一口浊气来。

同时也在想，难不成以后最坏的结果真是要她去找一个人来，然后拴在她身边，天天给她疏解那什么吗？

叶无意的脑子空了一下，等反应过来后，耳根子都有些发热了。

“对了，我想了一下，那个新研发出来的药还是先不给你用了，对你有没有副作用和后遗症这些都还不清楚，等后面确认没有隐患后，你在用。”

叶无意嗯了声，也没有反对说什么。

毕竟她现在也并不是多着急。

————————!!————————

作者菌：来了来了[让我康康][猫爪][猫爪][猫爪]

════════════════════════════════════════

第129章

穿成救赎文‘男二’？:沙发上……

柳丹走了，但给叶无意留下了一个礼物。

但是等叶无意拆开盒子看到里面那粉色细长光滑的‘礼物’时，耳根子直接肉眼可见的红了起来。

她人很白，耳朵一红，粉意就很明显了。

看着那礼物，叶无意直接‘啪’一下把盒子给关上收了起来。

叶无意咬了咬牙，她以为柳丹刚才神神秘秘的给她送了个什么礼物呢，结果是给她送了个‘虚假对象’来吗！

柳丹什么时候也这么不正经了！

叶无意把那令人害羞的东西藏进了光脑虚拟空间的角落了，轻吐出了一口浊气，收拾好了情绪后，她这才转身下楼。

她一下楼，就和那双深邃幽绿的眸子对上了。

叶无意微微的顿了一下，她总觉得每一次被那双眼睛这样安静的注视着，有点令她心悸的感觉，就好像，被什么猛兽给盯上了一样。

但叶无意又很快的压下了心底的那一丝异样和不自在。

虞执年也只是视线从她那带着点粉意的耳朵上扫了一眼，顿了顿，然后又平静的收回了视线。

不过在叶无意走过来时，虞执年还是先出声打破了这一份安静。

“你身体不好？”

虽然她的声音略显冷淡，就好似随口一问，但刚走过来的叶无意却还有点受宠若惊的感觉。

她看着虞执年，有点不确定对方这只是单纯的随口一问，还是在关心她。

叶无意的身影顿了顿，然后又带着些许笑容看着她：“没有，只是例行做个测试而已。”

说完后，叶无意顿了顿又补充说了一句：“谢谢执年的关心。”

虞执年的眼帘微微落下了一点，对于叶无意的话她并没有解释什么，反而是问了叶无意另一个问题。

“他们是怎么死的。”

这个他们，指的自然就是叶无意的那一对养父母，虞执年的亲生父母了。

叶无意的愣了一下，她想过虞执年会问这个问题，但没有想到她会这样的直白。

有点意外，好像又不是那么的意外。

叶无意在她对面的那张沙发上坐了下来，微微沉默一下后这才回道：“是因为意外。”

对于原主养父母的去世，叶无意其实也并不怎么了解其中情况。

她是一个月前穿过来的，但原主养父母是两个月前去世的。

在原主的记忆里，养父母去世时，她还在外面执行任务，就连养父母的最后一面都没有见到，后事都是安排当时在帝都星的柳丹帮忙去处理的。

等原主匆匆忙忙的回来时，她也只来得去墓地那边看了一眼，然后又很快的被召回离开了。

原主养父母都是老师，但听闻之前好像是做科研的，不知道又因为什么原因改为了教书，然后成为了老师。

柳丹当时也去调查过，想要知道这个所谓的‘意外’，是单纯的意外，还是原主政敌趁着她不在帝都星所下的黑手。

只是这个调查结果令柳丹和原主都有些意外，她的养父母确实不是因为意外去世的，但也不是帝都星上其他想要掣肘她的那些势力做的。

而是另一股不在帝都星上的势力做的。

是帝国的一支反叛组织伪造了意外，然后杀了原主的养父母。

原主和柳丹现在也还在让人私下去调查，可没有查出来什么结果。

所以至今不知道这个反叛组织是为什么要杀掉原主的养父母。

只是两个教书的老师，杀掉他们能够起到什么作用？

还是，单纯的只是报复‘原主’？这些就连如今的叶无意都想不明白，而且也没有头绪。

……

但叶无意也没有打算把这其中的复杂的一面告诉虞执年，所以她只说了是意外。

虞执年却是安静的看着她，最后收回视线，眼帘微落的嗯了一声，也不知信没信她这话。

倒是叶无意筹措了一下，迟疑犹豫了半响，这才指尖轻捏了一下看着虞执年轻声道：

“不论如何，以后我都是你的亲人，你也永远是我的妹妹，我也答应过他们，会照顾好你的。”

叶无意认真的说着，她以为是虞执年对于才找回来的亲人，还没有见上面又失去了而失落，所以才会说了这样的话。

倒是虞执年听见她的话，抬起头就看着她，一时间深邃的眼底闪过了一些莫名的神色。

但就在叶无意觉得，她可以用行为来拉近和改善与虞执年之间的那一层冷淡疏离时。

可下一瞬，坐她对的人却倏然起身，直接就逼近到了她身前来。

这个意外有点突然，打的叶无意都有些措手不及。

对方逼近，叶无意的身影直接往后仰倒背靠在了沙发身后沙发上，然后微微的抬起头看着骤然逼近和拉近了两个人之间距离的人。

因为突然，叶无意都没有反应过来，那好似一直都保持着波澜不惊的面庞上多了一些怔愣和不可置信的神色。

虞执年的双手支撑在了那单人沙发的扶手上，微微弯腰，看起来完全把叶无意笼罩困在了那沙发上。

倒是刚才还从容淡定的叶无意，现在双手收起来放在了自己的双腿上，多了些拘谨，身子也是有点略微紧绷。

叶无意喉咙微动，微微仰起头看着上方的人，呼吸都不可控的放轻了些许。

倒是突然做出了有些许冒犯行为的虞执年，却是微微低着头看着她，视线在叶无意的脸颊上和身上一点一点的逡巡着，平静淡然之余，眼底深处又好似有着一些探究在其中。

后来她的视线还是不可避免的落在了叶无意那微微拉长了一点的颈脖上，多看了一眼那扣在了最上方的一颗扣子。

而被她看着的叶无意，却是莫名的紧张了起来，她倒是想要努力的保持冷静镇定。

可现在安全空间被挤压，叶无意做不到不紧张。

她脸上神色看起来虽然还是一派从容淡定，可指尖却是微微的收紧了一点，努力的忽略鼻尖那淡淡飘过来的不属于她身上的那些气息和味道。

忍下心底想要立马把人推开的排斥和不自在，想要退到安全范围之中的感觉。

叶无意和那双深邃绿色眸子对视上，努力保持镇定的出声：“你……”

她的话还没有说完，叶无意却是看到上方困住她，然后入l侵了她安全空间和距离的人却是唇瓣勾起笑了一下。

这一笑，笑的极为的好看，宛如那冰花绽放盛开一样令人惊艳。

“你不是要当我唯一的亲人吗，亲人之间相处，不就是这样的亲近吗，但你看起来很紧张。”

虞执年轻声说着，但她眼底却又带着一些不明显的探究。

她看到了刚才叶无意眼底的那一丝慌乱。

都说人在突如其来的意外中会有着最为真实的反应，叶无意也不例外。

这人刚才因为她的靠近分明下意识的就想要推开她，但后来或许是觉得不妥，又硬生生的忍了下来。

倒是叶无意听见她这话，则是唇瓣微张了一下。

后来叶无意微微的偏了一下头，错开了和虞执年的对视：“没有，我只是，有点不习惯。”

从未与人这样亲近过，她不习惯很正常吧。

叶无意说完后，又觉得自己这样好像有点刻意，而且也像在承认她确实是紧张了，所以她最后还是又看向了虞执年。

略微沉默一下，叶无意唇瓣微抿道：“你先坐好。”

嗅到对方身上的气息，叶无意的指尖微微的收紧了些，掐着掌心的软肉。

她感受到自己的身体冒出了一些渴l望来，想要被触碰的渴l望。

叶无意知道，她这是又要‘犯病’了，身体的感觉不受她控制了。

那种全身肌肤都渴l望被触l碰的的难受，就宛如心底有着蚂蚁在啃咬一样，很难熬。

唯一让叶无意感到庆幸的是，还好她才注射了药剂，要不然她都不敢想自己会变得多糟糕。

看到那支撑在沙发扶手上的双手，叶无意的呼吸就更轻了些，然后就像是看到了什么烫眼睛的东西，连忙的移开了视线。

掌心的那一丝疼痛，让叶无意的脑子也是越发的清明。

她看着虞执年，然后又平静的重复着说了一句：“你先过去坐好，这样，不好。”

说到最后两个字时，叶无意是带着一些迟疑憋出来的。

她们现在这个样子，何止是不好啊，简直是不成体统！

好歹大家都是成年人了，就算是有着血缘关系的亲‘兄妹’也不会这个样子亲近了！

叶无意现在只想让虞执年和自己保持一定的距离，在不保持距离，她都怕自己控制不住自己，然后主动的贴虞执年身上去了。

她可不想当什么‘禽l兽’啊！

她还没忘记原剧情里面的那个下场呢！

倒是双手支撑在扶手上的虞执年，看着不光衣着保守，好像就连思想都很古板守旧保守的叶无意，她微微的沉默了一下。

看到叶无意那眉心微蹙，好似在隐忍什么的样子，虞执年的视线从她的耳后扫了一眼，好像在叶无意身上找着什么。

可那耳后一片光洁，什么都没有。

不过近距离看那耳朵时，虞执年看到那带着一点粉意的耳垂下面有着一颗红痣在上面。

盯着那颗红痣看了一会儿后，就在叶无意的忍耐要到达极限时，虞执年看着她轻笑了一声，然后起身主动的和叶无意拉开了距离。

倒是叶无意松口气的同时，却也不忘有些意外的看着她。

因为她发现虞执年的轻笑，好似发自内心的。

她看起来心情很愉悦不错的样子。

叶无意轻抿了一下唇瓣，心底多了一点郁闷，逗她，就这么让她觉得开心？

————————!!————————

作者菌：啊啊啊，忘记设置时间了！

════════════════════════════════════════

第130章

穿成救赎文的‘男二’？:她要和虞执年保持距离！

‘很高兴找到了你，叶无意。’

躲到了书房里面的叶无意，脑子里一直回想着性格好像也不是表面看着那样很淡什么都不在乎的虞执年看着她说的这句话。

叶无意冷静了一会儿，把身体的异样感凭借着自己的意志给压了下去。

她站在房间里，光脑打开又关上，反复了好几次。

不知道为何，她总觉得虞执年那话似意有所指。

什么叫很高兴找到了她？

这话听着有点怪怪的，可叶无意也想不出到底哪里奇怪。

犹豫迟疑再三，最后叶无意还是给副官唐微发了一个消息出去，让她在遣派人去T-2071星重新调查一下虞执年的资料，要最新且更加的详细。

不论是在剧情里面，还是在之前调查的资料里面，女主都是生活在T-2017星的。

从丢失之后，辗转流落到了这颗普通星上，后来被一个孤儿院收留，从小孤儿院长大，后面又因为成绩优异，被那颗普通星上最好的大学录取了，读的好像是药剂学。

之前调查到的资料里面是一切都正常，虞执年确实是原主养父母的亲生女儿，因为基因检测和丢失流落到T-2017星上的线索也是能够对的上的。

可叶无意心底就是有些怀疑，之前原主没有细想，可现在来看，这一切好像太过顺利了。

这难道就是所谓的一种不可抗力因素？

是因为所谓的原剧情要开始了，所以才会如此的顺利？

叶无意的指尖轻点在了书桌上，心底抱有一些疑惑和怀疑态度，黑色眸子里面神色微闪。

如果这一次唐微调查到的资料和之前有所不同，那她对于虞执年身份的猜疑也或许不是凭空猜想了。

如果虞执年身份真有问题……

那原本的‘女主’又在哪里？虞执年冒名顶替和接近她又有什么目的？

‘滴——’

光脑消息响起，打断了叶无意这些有的没的的乱七八糟的想法。

叶无意的之前轻轻的敲了一下自己的额头。

这些都是还没有影儿的事情，她乱想什么呢！

总不能因为虞执年性格好像没有表面看着那样淡那样什么都不在乎的样子，她就怀疑人家身份吧。

她们之间又不熟悉，人家怎么可能和她一上来就和她亲近熟悉啊。

要真这样，叶无意才该怀疑她别有居心和居心不良了。

但是想起刚才虞执年她把困在沙发上的举动行为，叶无意的脸上多了一些苦闷和稍显郁闷的神色来。

其实她觉得自己和虞执年之间的关系相敬如宾不冷不淡就挺好的！

今天这样的事情再来两次，她真的会在虞执年面前失态不可。

一想到自己一副沉稳稳重的形象会因为那不可控的失态而在虞执年面前崩塌，叶无意就觉得，在家里，她还是和虞执年保持距离的好！

这样对大家都好！

叶无意收敛了发散的思绪，敛了敛心神，然后这才看起了光脑里面的信息。

是唐微发过来的，对于叶无意的吩咐她也没有多问，毕竟她们这样的身份，对待任何人事物都是需要严谨和反复确认的，要不然，她们早死战场和那些任务里面了。

因为唐微发过来的消息说的是其它的事情。

最近叶无意没有什么事情，也不出任务，算是在家休假了。

叶无意不论是身份还是地位，亦或者是手握第三军团权利和最高指挥者，她手中的东西都是令旁人所觊觎的，亦或者是想要取而代之，或者是瓦解和拉拢。

甚至最为极端的做法就是，得不到，就毁灭。

这个帝都星上，其实也没有表面看着那么和平，相反，私底下全是争权夺利的勾心斗角。

唐微发过来的是一封请柬，这封请柬是从三王女那边发过来的。

只不过或许这位三王女知道自己给叶无意发消息，得不到她的回应，所以这请柬就这样一层一层的往上送到了唐微手里，最后又转递给了叶无意。

说起来叶无意和这位三王女还是校友，只是关系比较平淡，只有点头之交而已，并没有什么多余的私交。

如今身处在王廷之中的那位陛下，已经老迈，但他有五个孩子，两个王子三个王女。

但继承人迟迟没有定下来，那几个血统尊贵的子嗣，可都是对那个位置抱有一定觊觎之心的。

在叶无意现在所知道的阵营，就有着三个。

两个王子各自为一个阵营，三位王女大约是合作了，所以也成为了一个阵营。

其实还有第四个阵营，就是那位比较神秘的亲王，算起来，是这五个王子王女的姑姑。

哪位从未在人前露面，很神秘的亲王，虽然和如今老迈的陛下是兄妹关系，但两者年岁相差很大。

听闻这位亲王刚出生那一年，先帝就去世，接着陛下上位。

这些王族辛秘里面的真真假假，谁也说不清。

虽然现在这个请帖是以三王女的名义发出来的，但很显然，今天邀请叶无意参加的这一场晚宴的背后之人并不是她。

大约背后有着好些推手吧，就是想让叶无意今天晚上去参加这个晚宴。

至于邀请叶无意去的目的……

叶无意后面又看了一眼唐微那边发过来的被邀请的名单。

除了她被邀请外，虞执年也在邀请名单内。

叶无意皱了皱眉，心底有些不满了起来。

这些人无非就是知道了她们家里的事情，都盯着她呢。

知道她的‘妹妹’找回来了，所以就要准备来搞事了是吗？

用心险恶也歹毒。

……

‘咚咚咚’

房间门被敲响。

叶无意站在虞执年的房间门外，神色中有着一些迟疑纠结的神色，但最后还是冷静镇定的抬手敲响了房门。

但也没有太多的时间给叶无意纠结，因为房间门很快就打开了。

门内的虞执年，一手搭落在了门把手上，站在门口看着门外的叶无意，她微不可查的轻佻了一下眉尾。

视线在叶无意的脸上轻扫而过，看到她那神色无常，一点儿也没有被之前的事情影响到的样子，虞执年有点意外。

她以为这人会在书房躲自己一天呢。

但是现在看来，好像和她所想的也不一样。

看来她对这个人的了解还是不太够。

“有事？”虞执年看着她问着。

在门锁下压转动的声音响起时，站在门外的叶无意就已经脚步下意识的往后退了一步，所以此刻两个人之间的距离，都可以在站第三个人在她们中间了。

有距离，也有一些生分在其中。

叶无意和那双深邃绿色的眸子对视上，心底微微的紧了一下，也隐约有些防备虞执年。

防备什么呢？自然是防备对方又动不动的出其不意的和她拉近距离。

但叶无意表面却一点异样神色都未曾流露出来，反而是自然的看着她出声：

“嗯，今天晚上有一个宴会，邀请了你，我想来问问你去不去参加。”

宴会？

虞执年眉心微动一下，但随后却是又平静的看着叶无意：“那你觉得我应该去吗？”

这个反问和主动权又落在了叶无意的手里，倒是让她微顿了一下。

“其实去也有去的好处，你是我的妹妹，以后迟早会和那些人打上交道的，早一点认识也无所谓。”

“不去也可以，这个宴会其实也并不是特别的好玩儿，比较无聊，唯一的一点好处可能就是收礼了。”

叶无意没有帮她做决定，而是说了利弊。

她们是‘兄妹’关系，从虞执年回家时，她们就已经算是利益绑定一体了，今晚那些人的目的有一小半就是奔着虞执年来的，今天她不去，后面那些人也会找机会和虞执年接触的。

就算是有叶无意帮忙，躲开了一次，也不会次次都被虞执年找借口躲开的。

叶无意说完后，又看着她补充了一句：“你可以自己决定，不要勉强自……”

“你会去吗？”

“嗯？”叶无意和虞执年对视着，然后微微点头：“我要去。”

虞执年不去没关系，但这个宴会她肯定是要去的，毕竟不论是在什么地方，人情世故都是一门学问。

就算是这个宴会表象下在如何的勾心斗角，面子上大家还是要过得去的。

“那就去。”

叶无意微愣一下看着她：“其实你不用勉强自己，若是不喜欢，可以不去，你是我叶无意的妹妹，旁人也不敢说什么。”

而且说起来，虞执年完全就是被她牵连的。

虞执年倒是略微奇怪的看了她一眼：“不勉强，何况你不是也说了吗，迟早的事情，而且，还可以收礼。”

作为一个流落在外，终于被找回来了的‘妹妹’，就算是今天晚上有些人抱有一定的算计，但表面为了恭喜叶无意，也会准备一份礼物送给虞执年的，不论真心也好假意也罢，总归是要有所表示的。

倒是叶无意略微的沉默了一下，她看着神色都没有变一下的虞执年。

这，不要告诉她，这人就是单纯的为了收礼，所以才会去的？

“还有什么事吗？”

虞执年好似没有看到因为自己的话惹得叶无意沉默了一瞬的样子，淡声的问着。

叶无意微微摇头：“无事，待会儿会有人送衣服来，你看看喜不喜欢。”

但虞执年的反应平平，她只是嗯了一声，表示知道了。

叶无意也没有在她房门久待，说完了正事儿后她就离开了，倒是虞执年站在门口是看着她离开的背影的。

叶无意离开，是想要去看看有什么礼物可以拿的出手，然后送给虞执年的。

从虞执年回来后，她还没有送她礼物呢。

走的着急，所以她也就没有发现身后有着一道视线一直落在了她的身上，一直到她回到了书房，那道视线这才收了回去。

————————!!————————

作者菌：再来一更！是今天的！给我[猫爪][猫爪]吧！不给我我都不知道自己到底更没更[可怜]

════════════════════════════════════════

第131章

穿成救赎文‘男二’？:保持距离…失败…

下午六点左右。

叶无意在楼下客厅等着虞执年。

看了眼时间，在停下有着下楼的脚步声时，叶无意微微转头就看向了楼梯口那边。

在看到阶梯上那逐渐显露出来的身影时，她的眼底闪过了些许的惊艳之色。

下楼的女子身着暗青色长裙，像深海汹涌又平静的瑰宝，美丽动人，却又有着疏离冷然，静谧又淡雅矜贵。

那一眼，就令叶无意的脑海中闪过了风华绝代佳人这个形容来。

容颜气质都分外的出众，至少，那一刻叶无意有点被惊艳到略微的走神。

直到虞执年下楼走到了客厅里面时，叶无意的眼帘这才微微的落下了一点，遮住了自己那一瞬间的失态。

虞执年向着她走过来，然后在叶无意的面前站定。

“要出发了吗？”虞执年看着她说着。

同时视线也在叶无意的身上流连了一瞬。

叶无意的衣服好像没有什么太大的变化，西裤白村衫，而且还是立领的，看着保守又有着些许的禁欲感。

加上她本就手脚修长，身姿也看着有些纤细单薄，所以那一身衣服反倒是衬出了她那精瘦的好身材。

但这一身却又比较闲散，看起来倒是对今晚的这个宴会并不怎么在意一般。

“等等。”

叶无意出声，她的神色已然恢复了正常，只是眼底还是对虞执年藏有一些欣赏在里面。

同时她的手里多出了一个礼盒，然后递送到了虞执年的面前。

“送给你。”叶无意看着她出声说着：“之前我太忙了，这个是送给你的礼物。”

虞执年看起来好像有点稍显意外，但也伸手接过了。

她没有要打开的意思，但叶无意却提了：“你先看看喜不喜欢。”

虞执念把盒子打开，看到的就是里面是一套价值不菲的首饰。

为什么说它们价值不菲呢，是因为这首饰并不是普通材质打造的，而是用的深海精晶。

深海获取，而且可以抵抗精神力和异能的攻击，既可以防御，也可以辅助攻击。

这种深海精晶，几乎是有价无市，因为它们的用途很多，可以融入机甲战舰和武器等等其中。

一小块，几乎都是人人想要争夺疯抢的东西，毕竟这种资源很难得。

虞执年看着里面那一套碧绿色的首饰，最后指尖直接从里面挑出了一枚白银嵌绿的戒指戴在了自己左手无名指上，

同时其它的首饰连同礼盒都收了起来。

她看着叶无意：“好了。”

叶无意的视线落在她那纤细却又骨节分明的白皙手指上，看着那枚被套上在她手指上的戒指，她眨了一下眼帘。

那枚戒指戴在她的手上，确实是很好看，但是……

“怎么了？有什么问题吗？”

看着叶无意的视线一直盯着自己的手，虞执年的视线定定的看着她，缓慢的问着，好似一点儿都没有察觉到哪里有着不妥。

叶无意迟疑了一下，最后微微的摇头：“没，那，出门了？”

不过叶无意的视线移开时，却还是多看了一眼虞执年那已经垂落在了身侧的手一眼。

那枚戒指戴在左手无名指上，叶无意总觉得怪怪的，但又说不出个一二三来。

视线收回的时候，叶无意就率先向着门口走去，把门给打开。

虞执年看着她的背影，又看了看自己手上的戒指，略显冷淡的眉目都好似因为愉悦的心情而多了一些柔和。

……

晚上七点左右。

一架银白色的飞船停在了一个偌大的庄园外面。

这个庄园还保留着古典和雍容，是一个私家产业。

飞船在外停下，有守卫注意到了，严阵以待的注视着。

舱门打开，他们率先看到的就是一道穿着白衬衫的身影率先走了下来。

那张脸，很少有人不认识。

那些守卫立马行了一个礼，守在外面的那些其它来自不同家族的下属也看到了，立马就暗自联系上了自己的主人。

叶无意率先下飞船后，她迟疑犹豫了一下，还是没有走开，而是站在外面等着里面的人下来。

在看到那一抹暗青色身影时，叶无意的左手之上流动着流银，加厚覆盖在了自己的肌肤上，后来这才伸出了自己的手，让那道身影扶着自己的手下来。

微微弯腰的虞执年看着那伸到了自己面前来的手，她微顿了一下，然后视线从那手上移动到了叶无意的脸上。

叶无意看着她，然后对她露出了一个轻柔的笑容来。

虞执年身影微愣，但随后却又无比自然的伸出了自己的右手搭落在了叶无意的手背上。

但她的手刚放上去，就明显感受到了身旁人的身子好似微微的紧绷了一下。

虞执年不着痕迹的看着眼帘微落，脸上神色正常的叶无意。

等从飞船上走下来后，她就把落在叶无意手背上的手改为挽住了叶无意的手臂。

而这一次，她清楚的感受到了叶无意微微收紧紧绷起来的身子。

同时叶无意也是微微偏头看向了她，虞执年也回望着她。

两人对视着，好似在眼神询问叶无意，有什么问题？

叶无意视线从自己被挽住的手上扫过，略微沉默了一下，收敛眼底的异样，没有露出什么排斥的神色来。

“没，我们进去吧。”

其实叶无意只是想要借个手给虞执年搭着，然后以此告诉旁人，虞执年这位刚找回来的妹妹，她很重视。

但也着实是没有想到虞执年会举一反三，直接就无比自然的挽住了她的手。

虽然这并没有什么问题，可这却是在叶无意的意料之外的。

不过两人之间的那一点微妙的反应却又没有表现出来，起码周遭那些守卫还有那些下属都没有看出来。

只是她们两个人还未曾走进去，有关她们的照片却已经传到了庄园之中的那些人的光脑上了。

在庄园里面的那些人，不是贵族就是财阀，个个华贵雍容的样子，或许如今可以做到基因筛选，所以来到这里的人，就没有长得丑的。

原本大家都带着笑容和身旁的人游刃有余的推杯交盏，在光脑收到讯息后，也都分神去察看了。

看到那几张搭手和挽手，最后一起向着庄园走进来的照片，不少人的眼底闪过了一些异样。

看着那几张照片，竟然觉得那站在一起的两个人意外的般配。

不论是出色的长相，还是那出众的气质，看着都格外绝色绝配。

一清隽一冷然，美的有点超出性别的感觉。

看着那几张照片，不少人都窃窃私语低声交谈了起来。

那照片中的其中一人，她们自然是熟悉的，第三军团的团长和最高指挥官，也是帝国最年轻的上将，叶无意。

至于那个可以亲昵挽住叶无意臂弯的人，她们心底有着猜测，但是不确定，毕竟资料上说，对方流落在外，一直都是在一颗普通星上长大的。

普通星上长大，而且还是孤儿院出身，就算是长得在好看，也不可能有着和叶无意势均力敌的那种适配感气质吧？

不少人心底有些讶异，但更多的还是等着准备看戏。

但也是在那些人窃窃私语谈资的时候，有着两道身影已经相互挽着手穿过了别院长廊和一道又一道拱门，已然出现在了今夜那那个更为雍容华贵的核心区。

叶无意一现身，原本还窃窃私语的周遭，都好似统一的安静了下来。

然后都统一的看向了那两个容颜绝俗并肩走过来的两道身影。

在他们的视野之中，看到的就是叶无意微微偏头在和身旁的人说着什么，尽显呵护和亲近之意，而另一人则是眼帘微落的同样微微偏头看着对方，好似在认真的聆听着。

那画面看起来，又美又给人温情的感觉。

但也正如那些人所看到的一样，叶无意没有管旁人那些探究打量的视线，而是在微微偏头和虞执年说着话。

“待会儿旁人要是给你礼物你就收着，想吃什么喝什么也不要不好意思。”

“想自己逛逛或者跟着我都可以，但不要离开的太远。”

叶无意带叮嘱着虞执年一些事情，她怕自己这个‘女主’妹妹第一次参加这种宴会，最后被人给欺负了。

“如果觉得不好玩儿了，你就告诉我，我们就回家。”叶无意神色都没有变一下直接就说着。

就算会有王女王子来，但今天虞执年材才是最重要的。

至于会不会得罪旁人，这不在叶无意的考虑范围内。

既然有这个身份和地位，那她就有特权，有些时候，可以不用顾虑那么多。

挽着她臂弯的虞执年看着她认真叮嘱自己的样子，眼底神色有着一些波澜，在感受到那些从四面八方或光明正大或隐晦看过来的视线时，她神色自然的嗯了一声。

“我知道。”

但叶无意却是看着她笑了一下：“我不想让你感受到委屈，如果让你觉得不自在了，一定要告诉我。”

虞执年看着她那双漆黑温润眸子中认真的神色，指尖微动了一下，然后轻声嗯了声。

叶无意看着她这么听话这么乖的样子，放了一点心。

转过头，然后又神色自然从容的带着虞执年往前走去。

但她侧过脸颊后，挽着她手臂的虞执年却是看着她那精致的侧脸，看了一会儿，这才眼帘微落的收回了视线。

倒是叶无意，一走进那个中央空地核心区后，就率先给虞执年拿了一些吃的。

对比起旁人来，在面对上虞执年时，她确实是贴心的。

柳丹也受到了邀请，她一来，就看到自家好友那温柔照顾自己哪位‘便宜妹妹’的场景。

那温柔细心的样子，让柳丹都没忍住侧目了一下。

不过真正让柳丹侧目注视着的也并不是叶无意照顾人的样子，而是双眼定定的看着叶无意的手臂被虞执年挽着的样子，她的眼皮不可控的猛跳了好几下。

————————!!————————

作者菌：啊啊！不好意思，今天来晚了！

════════════════════════════════════════

第132章

穿成救赎文‘男二’？:肢体接触，你在紧张？

叶无意刚把一杯果汁递到了虞执年的面前，就看到不远处的柳丹对着她打了一个比较为隐晦的手势。

在看到虞执年把那被果汁接过去后，叶无意收回视线，微微低头看着她。

“我先过那边一趟，你先在这里等我一下。”

手里端着杯果汁的虞执年，其实心底还是有点略微复杂的，但听见叶无意的话后，她顺着她的视线往前看了过去，然后就看到柳丹在对着她们挥手。

虞执年的指尖捏了捏酒杯，视线收回后就嗯了一声。

叶无意则是向着柳丹那边走去，两人走到了一个清静的角落里。

柳丹带着些许担忧上下打量了一下叶无意：“没事吧？”

她问的是什么，叶无意自然是清楚的：“没事。”

柳丹知道她身上有流银，可以覆盖在皮肤上，隔绝旁人对她的触碰。

看到叶无意神色自然的样子，柳丹微微的放了一点心。

“不要勉强自己。”毕竟就叶无意这种‘病’，发作失控起来还真不好说，虽然她没有见过叶无意‘发病’的样子。

但想来也知道，一定是非常难受难熬的。

叶无意微不可查的点了一下头。

虽然她没有表现出来，但其实叶无意也不是什么事情都没有的。

那层流银虽然覆盖在了她的皮肤上，但不会影响到她的触感，所以虞执年刚才的举动，还是让叶无意有了一些反应，身体的反应。

她的身体和肌肤都在渴l望更多的触碰，若不是地点时间不对，叶无意都要忍不住直接把虞执年给推开了。

但强大的意志力和克制让她忍耐了下来，一边努力的忽略自己身体的异样，一边还要装作若无其事自然的样子和虞执年相处。

这很难熬，也很难受。

只是叶无意没有表现出来和说出来而已。

也就和虞执年拉开距离后，叶无意这才松了口气。

在这样和虞执年贴着，叶无意觉得自己保不齐就要在这个大庭广众之下失态了。

在叶无意和柳丹还要说点其它的事情时，人群又多了一阵骚动，骚动之后就又是安静了。

叶无意和柳丹也转头看了过去，看到的就是那几个雍容华贵，好似自带贵气的几个人一同走进来时，除了像叶无意少数的人之外，其余人，就连柳丹都微微低头行了一个礼。

那几人，就是帝国王族的几位王女和王子了。

或许在场的人都有些疑惑，这明显就相互不对付的几人，怎么今天还一起来了。

对于王族之事，叶无意并不想参与或者是去猜测什么，因为和自己无关。

那两位王子是很高傲的人了，虽然一来就让他们不要客气，看起来很亲民，但实则却一点都没有放下自己的身段。

倒是那三位风格迥异的王女，没有什么太大的反应，对待在场这些可以拉拢的支持者，既不热情也不冷淡，反应平平，看起来还真像是来参加宴会的一般。

只是她们从叶无意身边走过时，到都多看了叶无意一眼。

叶无意被她们那一眼看的有点莫名其妙，不懂这些王女什么意思。

是要拉拢她还是要怎么样？

那两位王子倒是想要放下身段来和叶无意搭话的，但又怕自己的目的显得太过明显了，所以看了叶无意一眼又一眼，最后还是忍住了。

那些人虽然不敢来叶无意的面前作妖，但也有人抓住了机会走到了虞执年的面前搭话。

至于这到底是想要和虞执年认识一下，还是想要通过虞执年和叶无意搭上线，这就只有他们自己知道了。

后面也确实是和叶无意所说的一样，不少人都拿着一些七拐八绕的关系和虞执年说上了话，然后送出了自己的‘见面礼’。

虞执年被围在哪里，视线却穿过人群看向了不远处的叶无意。

和她那双视线对上，叶无意后来还是走了过去，替她解了围。

倒不是不收礼物了，而是让侍者过来把那些礼物先收起来，等后面送叶家去。

应付完了这些人后，三王女千里晋倒是没有怎么避嫌的走到了两人的面前来。

她那双漆黑带着一点绿意的眸子先是看了一眼虞执年，最后又看着叶无意。

“许久不见了。”

叶无意浅笑了一下：“是，上一次见面该是一年前了吧。”

千里晋嗯了一声，明显也不是来和叶无意拉家常的，她的手里直接多出了一份明显早就准备好的礼物盒。

“见面礼。”她把东西递送到了虞执年的面前。

虞执年和她对视了一眼，伸手接了过来，然后收了起来，叶无意在一旁倒是和她说了声谢谢。

千里晋看了她一眼，说了句：“不谢，又不是给你的。”

叶无意：“……”

这位王女还真是一如既往的不客气。

千里晋走开了，也没有其她人在上前来攀谈交情言深之内的关系了。

同时这里的音乐又在一起的放了起来，有了音乐的遮掩，一些人倒是又推杯交盏的社交了起来。

此次宴会，虽然重在拉拢和合作，但在座的各位谁不是会享受的主儿呢。

目的达到了，自然是不吝啬自己尽情的享受纵乐了。

叶无意身边站在虞执年和柳丹，一人在安静的听着，两人在交谈说着一些不太重要的事情打发着无聊的时间。

叶无意是打算掐着时间就带着虞执年离开的。

反正目的已经达到，在待下去也没什么意义了。

只是在叶无意说着话时，有着一道身影却是端着一杯酒径直朝着叶无意她们这边走了过来。

而对方的视线一直是落在叶无意身上的，意图和目标也分外明确，后来在叶无意的面前停了下来。

柳丹和叶无意三人都微微偏过头看着来人。

柳丹在看到来者是谁后，眼皮子跳了一下。

但明显来者不善的人却是用着宛如看猎物一样的眼神看着叶无意。

“叶上将，可以请你喝一杯，然后在跳一支舞吗。”

别说柳丹安静了，就连旁边的那些人都安静了下来，然后看着两人。

站在叶无意身侧的虞执年眼帘微落，把手中杯子中的果汁喝完，放下杯子后，她就安静的看着，没有出声。

叶无意看着对方，指尖从高脚桌上的酒杯上移开了。

白乌元，原主的死对头，也是第四军团的指挥官，而且白家在帝都星上也是一个背景深厚的家族。

只是这位白指挥官，却是早已归为了二王子的阵营。

想来此举有着她上司的授意，也有着她对叶无意看不顺眼想要过来打压一番吧。

叶无意和她对视着，倒是伸手接过了她递过来的酒。

两人之间好似没有什么不和的样子，客客气气的，倒是令旁人看不出来她们之间最真实的关系。

叶无意神色自然的端着那杯酒和她碰了一下杯子，然后微微仰头喝了一口。

“白指挥官的酒，自然是要喝的，至于这舞……”叶无意带着职业微笑出声说着，她是要拒绝白乌元的。

但她的话还未曾说完，身侧却是骤然响起了一道声音来。

“这舞，她已经先答应我了。”

叶无意收声微愣一下，然后下意识的转过头就看向了虞执年。

虞执年是对着白乌元说的，但是说完后却又把视线落在了叶无意的身上。

她和叶无意那双明显带着一分茫然的眸子对视上时，虞执年神色都没有变一下，自然无比的伸出了自己那戴上了一枚戒指的左手到了叶无意的面前。

叶无意看着她，一旁的柳丹也看着她和虞执年，视线来回在两人身上移动着，明显也有点搞不清楚这是个什么情况了。

不止柳丹看着她们两人，白乌元和其余人也都看着两人，然后眼神略带一些怀疑探究在其中。

叶无意和那双深邃幽绿的眸子对视着，最后便是微微低头含笑了一下，然后动作也是自然的伸出了自己的手，指尖微微收拢，握住了虞执年伸出来的手。

然后她就对着白乌元歉意的笑了一下：“抱歉白指挥官，我答应了我妹妹，今夜第一支舞要和她一起跳，先失陪了。”

叶无意说完后，她就微微偏头看着虞执年：“我们过去吧。”

虞执年点头：“好。”

叶无意牵着她的手向着前面宽阔场地而去的时候，虞执年离开前，她的余光还看了一眼站在原地没有动，但指尖却缓缓紧捏着酒杯的白乌元。

随后虞执年神色冷淡的移开收回了视线，然后看向了自己被叶无意握住牵住的手，眼帘微落，遮挡住眼底浮现的晦涩不明。

……

在宽阔之地，叶无意的脚步停了下来，她和虞执年面对面站着。

两个人身高看着相差无几，叶无意眼帘微落和虞执年视线对上。

她看着虞执年只轻声说了一句：“别紧张。”

虞执年唇瓣微弯，那双眸子看着也分外的潋滟：“没有给你惹麻烦吧。”

“没有。”叶无意轻声回着，同时把虞执年的另一只手搭落在了自己的肩上，而她的手也是迟疑一下，还是落在虞执年那看起来很纤细的腰肢上，她带着笑意看着虞执年：“还要谢谢执年为我解困。”

在两人说话时，她们的脚步也已经跟随上了音乐的节奏动了起来。

但她们在旁人眼中是‘兄妹’，所以姿势也不是那些男女之间会有的情侣姿势，而是稍微改动了一下，看着有着一点距离，不会过分的暧昧和令人会误会。

可她们的共舞，就已然是最为亲密的距离了。

距离近的，比之前虞执年突然把叶无意困在沙发上面还要近，而且还有了肢体接触。

甚至连气息都好似在不断的入l侵对方的安全范围，鼻尖所萦绕着的，全是对方身上的气息。

虞执年能够清楚的感受到叶无意身子的紧绷感。

但她却是不光没有和叶无意拉开距离，反而是身子往叶无意那边靠的更近了一些，在近一点，两个人就要贴上了。

后来身子紧绷，呼吸都略微放轻了一些的叶无意就听到面前人略显低沉的出声道：

“你在紧张吗。”是虞执年在问叶无意，同时她看向叶无意的眼神有些沉暗，藏着不明的晦暗打量在其中。

视线也是从叶无意的脸颊一寸寸的随着动作而移动到了她的耳廓，然后再到那没有露出多少来的颈侧。

逡巡着，犹如在慢慢的欣赏被自己挑选到的猎物眼神一直都落在叶无意的身上。

那隐晦带着令人心颤的神色，比之白乌元的那视线还要深邃暗沉两分，其中充斥着对待猎物的野心在里面。

————————!!————————

作者菌：来辽来辽！

════════════════════════════════════════

第133章

穿成救赎文‘男二’？:贪念虞执年的触l碰

“刚才那场面，看到了吗。”

“看到了看到了，啊啊，看着好配啊！知道的知道她们是‘兄妹’，不知道的还以为是情侣呢。”

“就是就是，那氛围那颜值，天菜啊！”

“你们要这样认为那也没错啊，谁不知道叶上将只是她妹妹的父母收养的‘养子’呢，她们本来就没有血缘关系，说不准……”

“你这样说好像也不是没有道理，那叶上将和她妹妹难不成还真是？”

“小声点，别让旁人听见了，走了走了。”

厕所里面，窸窸窣窣带着一些兴奋好似发现了新大陆的吃瓜和八卦的声音逐渐的小声了下来。

后来脚步声也逐渐的消失在了厕所里面，一时间这边也慢慢的安静了下来。

过了一会儿后，一道隔间门被打开了，柳丹的身影从里面走了出来。

想起刚才那几个小姑娘的吃瓜和八卦说起的话，柳丹就是嘴角隐约的抽了一下。

现在这些小姑娘，还真是闲的，脑洞也是真的大，有的没的都在说。

她算是知道有些捕风捉影的流言都是从哪里传出来的，就是从这些爱八卦吃瓜人的口中传出去的！

柳丹微微的摇了一下头，这还真是流水的八卦，铁打的叶无意啊。

站在洗手台前，柳丹刚把水龙头给打开，手放在水流下面，结果一抬头，她却是又从镜子里面看到了一个站在刁钻角落位置的身影。

那身影站的角度有点卡视野，之前或许看不见，但对方走出来了一点，所以柳丹从镜子里面就轻易的看到了对方。

从镜子里面，柳丹和那双深邃幽绿的对视上后，洗手的动作就停顿了下来，眼皮子也是微不可查的跳了两下。

虞执年从拐角的角落里也走到了洗手台这边，视线早已和柳丹错开了，眼帘微落，同样打开了水龙头，苍冷指尖放在了水流下面。

一时间，这个洗手台这边好像比刚才还要安静很多了。

柳丹默默地把手洗好，在她关掉水的时候，虞执年已经扯了两张纸在擦拭手上水珠了。

两人各自站在一边，最后还是柳丹略微轻咳了一声，她看着给人安静疏离的虞执年。

“那个，刚才她们乱说的，你、你别放心上，也别误会了。”柳丹想要为叶无意拉一点好感。

毕竟这个‘妹妹’刚找回来，柳丹也能够看出来叶无意是想要好好对待自己这个妹妹，可不能够因为这些都没影儿的八卦破坏了叶无意的形象，败坏了在虞执年心底的好感啊！

所以柳丹绞尽脑汁的想要维护一下这‘兄妹’俩那刚建立起来的脆弱亲情。

虞执年擦拭手指的动作顿了顿，眼帘微掀看着好像有些局促尴尬的柳丹。

后来她慢吞吞的回了一句：“没有误会。”

“那就好。”柳丹略微松了口气的回着，但她这口气还没有完全松下来，却是又听见站在对面的人说了句。

“她们说的挺对的。”虞执年不紧不慢，神色平静淡然的补充了一句：“毕竟，我们没有血缘关系不是吗。”

柳丹一口气卡在嗓子上面，一时间上也不是，下也不是，人都因为虞执年这过分直白的话而呆住了。

虞执年把手中的纸团扔进了垃圾桶，对于柳丹的反应不以为意。

可很快柳丹回神，看向虞执年的眼神多了一些审视。

“你不要告诉我，今天的一切，都是你故意的。”

想到这人不惜花费心思都要和叶无意接触，这真的很难令柳丹不对她产生警惕防备之心来。

虞执年没有正面回答她这话，反而是意有所指的说起了另一件事情。

“你在查她被收养前的过往。”

柳丹眉心皱了一下，看向虞执年的眼神更是多了警惕在其中。

对于她在查叶无意被从孤儿院收养前的事情，她做的很低调隐秘，虞执年又是怎么知道的？

“你到底是谁！”柳丹周身的气质也是瞬间就变了，多了一些危险在其中。

柳丹虽然是军医出身，但也是一个副官，她不止可以救人，杀人，她也一样会。

不过比起杀人，很多时候跟在叶无意身边都是在军中救人，所以倒也很少有人还记得，她的精神力和异能使用到作战之中有多强了。

至于柳丹为何会去查叶无意在被从孤儿院收养前的那些过往来历，是因为她去问了自己老师一些事情，然后也在医疗档案里面查到了一些资料。

心底有所怀疑，才会走自己家族那边的人脉去调查之前叶无意待过的那个孤儿院。

虞执年只是冷淡的看了她一眼：“有些事情调查到的结果不是你能够承受的，看在你是她朋友的份上，这是给你的忠告。”

柳丹想要反驳，但是下一瞬她的瞳孔却是骤然紧缩睁大了，脚步都下意识的后退了一步。

后来等到柳丹回神后，所见的也只能看到拐弯处的一点衣角了。

柳丹把手放在了洗手台边缘，平复着那还没有缓过来的心悸感。

她看着镜子里面的自己，然后又想起了刚才的那一幕。

她突然想起自己老师对她的忠告和隐晦提到过的一句。

‘基因是最为神秘的存在，柳丹，希望你对此要保留一些敬畏之心。’

之前或许她不明白这些，但现在柳丹心底的那个隐约不确定的猜测好似在今天得到了答案。

“基因研究，人体实验。”柳丹指尖死死抓扣着台子边缘，心绪久久不能够平静下来。

……

叶无意站在外面一个比较清静的角落处在等着虞执年。

但身影有着一半隐匿在了阴影之下的叶无意，却是眉心微蹙着，微微低着头不知道在想些什么。

垂落身侧的左手也放在了裤兜里，指尖收紧紧握着，掐着掌心的软肉。

痛感让她的脑子越发的清醒了一些。

现在站在这里，叶无意觉得一分一秒的等待都是一种煎熬。

好难受……

感受到自己身体肌肤升起来的想要被触摸的渴望，叶无意掐在掌心的软肉就是越发的用力。

可是到后面，那一丝痛感对她克制的作用好像变得没有什么作用了。

那痛感反而是令她觉得有些舒服，不光压制不住那躁动，反而是越发的激发了她身体的渴l望。

那种难受得不到疏解，也让叶无意心底多了一些焦躁烦躁的感觉。

莫名的开始贪念起了刚才虞执年触碰到她的那种感觉。

难受之余，也让叶无意想要更多的触碰。

甚至在心底祈祷虞执年快些回来，然后再来触碰她。

身体开始有些发病，但是叶无意表面却又不得不维持自己那沉静自然的样子，不让自己露出异样来。

可是很快叶无意意识到自己在想些什么的时候，她立马就微微低头咬了一下舌尖。

舌尖的痛感让她的受到了身体渴l望影响的大脑而立马清明了起来。

罪过罪过！

觊觎谁也不能觊觎虞执年啊！

她是想要得到疏解和缓解身体的难受，但她不是想死！

觊觎虞执年，这和告诉别人她马上就要去送死有什么区别啊！

叶无意一边努力隐藏自己的异样，一边还要分心去抵御被虞执年的肢体接触勾起来的‘病症’。

或许身体的那肌肤饥l渴症和伴随着的那性l瘾被药物抑制的太久，现在贸然的和虞执年有了肢体的接触，这就有了一种被压抑的越久，反抗的就越是厉害的感觉。

感受到身体的躁动和难受，叶无意几乎是瞬间就知道，那抑制药剂，在一次肢体接触下，彻底的失效没用了，所以她才会这么的难受。

在叶无意站在那里觉得有些度日如年的时候，微微低着头的她，视野之中却是闯进来了一道身着暗青色衣裙的身影。

看到那道身影后，叶无意有点失焦的眼神聚焦了起来，微微抬起了头看着对方。

“还要不要在玩儿一会儿？”她神色自然带着温柔的笑意看着虞执年说着。

虞执年站在她的面前，视线在她的脸颊上逡巡了一下。

或许是这个角落灯光显得有点昏暗，所以令人的视野又暗了一些下来，看的不是那么清楚了。

可那是对普通人，对于精神力强大的异能者来讲，光线亮不亮都一样，因为她们的视线一般不受光线影响。

所以哪怕光线昏暗，可虞执年却还是清楚的看到了叶无意那耳根子泛起了粉意，就连脸颊都好似染上了一点粉意的样子。

叶无意实在是有点白，皮肤都是那种冷白皮，所以肌肤上一点粉意就很明显。

虞执年眉心微动了一下，缓缓的摇了一下头：“不，回家吧。”

叶无意神色自然的点点头，但是在虞执年说完话，然后重新挽住了她的手腕时，叶无意的身体却是略微僵硬紧绷了一下。

哪怕是隔着一层衣服布料，但是这突如其来的肢体触碰，还是令叶无意差点儿隐约就要失态了，但是强大的意志力却又令她忍了下来。

双腿隐约软了一下，可最后又在坚强的意志力支配下任由虞执年挽着她的手向着庄园外面走去了。

但虞执年的手在触碰上叶无意的手臂时，哪怕是隔着一层衣服，但她还是感受到了掌心下那明显偏高的体温。

偏高的体温让虞执年的视线下意识的移到了叶无意的侧脸上。

“你的体温有点高，不舒服吗？”

叶无意轻缓微微的摇了一下头：“大约是喝了酒的缘故。”她轻声解释着，打消着虞执年的担忧。

虞执年看着她的侧脸，嗯了一声后就收回了视线，不知道信没信她这话。

两人并肩走出了庄园，然后直接上了飞船离开了这里。

来时大约一个小时，但是回去的时候，飞船半个多小时就到了家。

和虞执年回家后，一进家门，叶无意神色自然的找了一个借口，然后就径直上楼了。

倒是在客厅站着的虞执年，视线则是一直跟随着叶无意的背影。

叶无意是扶着扶手上的楼，背影看起来没有什么异样，但虞执年却偏生好似从其中看到了一些着急。

虞执年眉心微蹙了一下，眼帘微落，遮住了眼底的深意。

……

‘嘭’

房间门被关上，刚才还强撑着的叶无意就背靠门后滑落跌坐在了地上。

她的身体也是不可控的轻颤了起来，微微轻喘的气息也在安静的房间里显得分外的明显。

甚至因为身体那太过剧烈的轻颤反应，直接就导致她连维持异能的伪装都做不到了。

一头柔顺青丝变长散落在了肩上，但叶无意的指尖轻颤着，身子也比那落叶簌簌飘零颤抖的更加厉害。

身体l肌l肤想要被触碰被狠狠对待l蹂l躏的感觉达到了巅峰。

犹如点点星火落在肌肤上，然后蔓延燃烧到全身，引起周身肌l肤滚烫又灼热。

叶无意跌坐在地上，因为身上太烫太热，导致她的皮肤都泛起了粉意来，从脸颊耳朵到颈脖上。

身体的l饥l渴和渴l望，哪怕是她自己咬住了自己的唇瓣，轻l喘l声却还是从那唇l齿间溢了出来。

或许是太过难耐而得不到疏解，莫名引起来的那种焦躁感，最后她那系在了最上方的衬衫扣子，也被她用着轻颤不已的指尖给扯开了。

衣服被她自己扯得凌乱，但又因为她自己下手没轻没重的，扣子不光被扯掉了两颗，指尖还在她自己的颈脖锁骨上抓出了一些红痕来。

“唔……”

叶无意闷哼一声，指尖胡乱的在自己身上抓着，想要缓解那种宛如蚂蚁一样啃咬爬在自己身上的感觉。

但指尖一个用力划到了自己的胸骨那处时，疼痛的感觉令叶无意要被烧掉的脑子混沌脑子清醒了那么一点。

不对不对……就算是药剂效果失效没有了作用，但反应也不会这么大的。

就算是有着和虞执年的肢体触碰，所引起来的反应也不会这么强烈的！

最多，最多只是令她有些贪念那种肢体触碰的感觉。

哪里出了问题，到底是哪里出了问题。

叶无意的脑子里莫名的闪过了白乌晋递过来的那杯酒。

是那酒，那酒有问题。

叶无意紧咬着自己的唇瓣，气息紊乱，就连眼尾都泛起了一抹红。

那杯酒加的小料或许不是什么春l药，但一定是诱导剂，想要刺激和诱导叶无意的精神力和异能失控，最后那些人就可以以此拿来做文章。

但或许白乌晋和她背后的人人都没有想到，那诱导药剂没有引发刺激到叶无意的精神力和异能的失控，反倒是把她体内的抑制药剂平衡给打破了。

可现在叶无意根本没有那个心思去想这些，她只觉得整个人难受的快要疯了。

强撑着最后一点清明的意识，叶无意颤着手在光脑的虚拟空间里翻找着东西。

在不起眼角落里找到了之前柳丹送她令她觉得羞耻的东西后，叶无意甚至顾不得害羞和羞耻，软着双腿，手撑在门背后上让自己摇摇晃晃的站了起来。

然后扶着墙，衣衫凌乱脚步虚浮的向着浴室走了过去。

等她走进浴室后，门一关，浴室里面就立马响起了淅淅沥沥哗哗的流水声。

而在那哗哗流水声中，还偶尔还会伴随着一些克制压抑的声音隐约在其中向着。

……

在厨房里面煮着醒酒汤的虞执年，原本是还在想着其它的事情，但光脑突然的亮红却拉回了她的思绪。

虞执年眉心微蹙了一下，手中拿着勺子在砂锅中搅拌的动作瞬间就停了下来。

但光脑亮红却又只持续了一两秒，然后又没有了动静。

这光脑是叶无意的副光脑，自然也是连接着叶无意的身体情况的。

叶无意出事了吗？

虞执年转身就扔下了手中的东西走出了厨房，但是又在看到已经恢复了正常的光脑，刚走到厨房门口的虞执年又停下了脚步，转身直接就拿了一个碗，舀了一碗热乎的醒酒汤，最后端着这才离开厨房向着楼上走去。

她端着醒酒汤，后来是直接站在了叶无意的房间门外，抬手敲响了房门。

但她等了一会儿后，门内却没有传出来一点动静。

在虞执年耐心的等待时，光脑却是又亮起了异常的红光来。

光脑的异常，让站在门口的虞执年直接就把门给推开了。

房间门没有锁，她轻易的推开了，一走进房间，虞执年直接就喊了名字。

“叶无意。”

————————!!————————

作者菌：来了，给我[猫爪][猫爪]行不行[可怜]

════════════════════════════════════════

第134章

穿成救赎文‘男二’？:我教你怎么.掌l控我，虞执年

“叶无意。”

走进房间，可虞执年却没有在房间里看到人。

手腕上的光脑又在显示它主人的身体数据异常了。

虞执年把手中的碗随手放在了桌子上，光脑也被她取了下来。

“叶无意。”她又喊了一声，冷淡疏离的声音里难得的带上了一些担忧。

听到浴室里面响起的流水声，虞执年的脚步大步加快了一些的向着浴室那边走去。

她没有感受到有外人躲开她的感知潜入进来对叶无意下手。

既无外界因素影响，但叶无意的身体数据却显示异常，那就只能够说明是叶无意自身出现了问题。

叶无意身体出现了什么问题吗？

精神力失常还是异能失控？

可之前她得到的有关叶无意的身体数据，都是正常的。

虞执年的思绪在不断的在抽丝剥茧寻找着一些叶无意身体状况不对的源头。

但人也同样的站在了浴室门口，那浴室的门没有关拢，站在门口，氤氲的水汽就从那门缝中逸散出来了，里面白雾朦胧一片。

她的脚步停顿在浴室门口，没有贸然的冲进去。

“叶无意，你在里面吗？还好吗？”虞执年眉心微蹙的略微放大了一点声音在外面询问着。

她话落之后，浴室之中却只有着哗哗的流水声在响着。

虞执年垂落身侧的指尖在腿上轻轻的敲击着，只是速度越来越快，得不到回应，令她的忍耐和耐心有些达到了巅峰。

就在她准备在一次出声的时候，浴室里面却响起了一道‘哐当’的声音。

听到里面什么东西被打翻的声音，虞执年等不下去了。

“叶无意，你……”她直接把门推开了进去，但等进去之后，她还未曾说完的话却是又戛然而止了。

浴室空间不小，但是也不是特别的大。

又一直在放着水，导致整个浴室里面雾气蒙蒙的，氤氲着水因子在空中。

虞执年站在浴室门口，那双深邃幽绿的眸子瞬间就锁定到了前方浴缸那边。

隔着一层淡淡的薄雾，在那薄雾之中，却有着一道身影站在哪里。

那身影是站在浴缸旁边，一只手支撑在墙壁上，一手则是抓着一条白色的浴巾遮挡在了自己的胸口前，一头青丝湿哒哒的散落在身后，还有着一些碎发黏在了还有着水珠的脸颊上，微微半弯着身子，看起来有些莫名的虚弱。

或许是从浴缸之中起来的有些匆忙，所以还有着水珠从她身上滑落滴溅在了脚下瓷砖上。

可哪怕是隔着一层淡淡的朦胧的薄雾，却还是能够清楚的看到对方那雪白的肌肤上氤氲着粉意。

那粉意是从脸颊耳朵一直蔓延到颈脖锁骨和全身的，看起来好似整个人都变得无比粉;l嫩了起来。

就连那眼尾都带上了一抹艳丽的红，看起来分外的昳丽动人。

贝齿轻咬着殷红唇瓣，又莫名的多了一些勾;l人的诱;惑，特别是此刻她还一副虚弱到极致的样子。

虞执年看着对方，指尖倏然收紧之后，又猛然的松开了。

浴室门已经关上了，没有了那一道留存下来的缝隙，加上浴室之中还在哗哗的放着水，这就导致那一层淡淡的朦胧的薄雾正在逐渐的加深。

“出去。”

美人出l浴图中的美人，带着虚弱，半咬着自己的唇瓣沙哑着嗓音出声着。

但是说完这两个字后，就好似已经用完了她全部的力气，虚弱的身子簌簌颤抖着。

本就发软的双l腿l也好似失去了力气，骤然软了下来。

一只手抓紧着浴巾的叶无意，虚软又虚弱无力，她有些惊慌，但更多的还是觉得羞耻难堪。

这种时候，她甚至连自身伪装和身份暴露也完全顾不上了。

她只想要这个冒失闯进来的人快些离开，离开她的视野。

可是她的视线却又忍不住的频频看向对方的手，心底满是冲动和渴l望，想要被那双好看的l手触l碰抚l摸，然后狠狠的l蹂;l躏她，让她痛，让她缓解那种艰难的难受感。

但唇瓣上的那一点刺痛感，让她的脑子又清醒了一下。

无比艰难的说出了违心的话，想让虞执年离开。

她不想在虞执年的面前失态，或者是让自己狼狈的样子被她看到。

但好像，快要控制不住了……

身子抖得如落叶，双l腿l虚浮绵软似面条，哪怕一只手支撑在墙壁上，可双l腿的失力，让她轻l颤不已的身子往下跌落。

眼看就要摔倒在地上时，已经没有什么力气的叶无意闭上了眼睛，虚弱又有点认命一般的闭上了眼睛。

她都已经做好了被摔痛和会狼狈面对虞执年的准备了。

可下一瞬，她的腰肢却是被一只手掌控搂住了，而且轻易的就把她拢进了自己的怀中，避免了她会摔倒的命运。

被抱在那怀中后，虽然双l腿l还是绵软无力，但腰肢上的手却又刚好成为了她唯一的支撑点，然后不至于让她跌落摔倒下去。

那滚烫的掌心落直接落在那肌肤上时，闭着眼睛的叶无意，原本轻l颤l着的身子好似l;颤l的越发厉害了，而且直接就在那怀中彻底的绵软了下来。

没有遮挡物的背脊被抵在墙上时，瓷砖的温度和人体的温度有着很大的差别，也是直接令叶无意激灵了一下，肌肤上也升起了一些颗粒感来。

或许是身体的本能反应，会主动的朝着热源靠拢，所以她紧贴在了抱住她的人怀中，依偎着，想要远离背后那冰凉的温度。

可那掌心触碰到她皮肤后，那种得到了一点满足的感觉，令叶无意呜咽了一声，好似满;足，又好似舒服的喟叹。

但又很快慌张无措的咬住了自己的唇瓣，把那些要l溢l出唇齿的糟;糕声音全部又堵了回去。

“好烫。”把她捞起来抱在怀中的虞执年微微低头沉声的说了一句。

叶无意的体温高的比她的掌心温度还要高上一些。

那腰肢也是又细又软，虞执年的手下意识的就收紧了一点，好似这样才能够把人给抱住一样似得。

“生病了吗，叶无意。”

并不怎么安静，甚至有些闷热的浴室里面，不知道是不是受到了这一股热意的影响，虞执年那略显冷感疏离的声音也低沉了一些。

她的一只手还抬起覆盖摸在了把头靠在了她颈窝处的叶无意的额头上。

额头和脸颊也滚烫的有些烫手。

虞执年一只手捧着她的脸颊，让两人拉开一点距离后，她就让眼神有些空洞迷离，状态明显不对的叶无意看着她。

“告诉我，你怎么了？身体哪里不舒服。”

虞执年一边说着，一边看向了她的光脑，光脑显示叶无意的身体异常，但没有详细具体的记录。

“叶无意。”看着脸颊泛着粉意不出声的人，虞执年眉心微蹙，最后指腹按在了她的唇瓣上，把她紧咬住的唇瓣从贝齿下解救出来：“不准咬自己，乖一点，告诉我，哪里难受。”

看到她那难受委屈的样子，虞执年放轻了声音哄着她出声说着。

被虞执年态度强势对待的叶无意，指尖虚虚的抓着她的衣襟。

微微抬起头，眸子里含着雾气看着她，气息有点轻喘之余，同时也下意识的和虞执年贴的更紧了一些，整个人都挂在了她的身上。

“浑身都难受，虞执年，你抱紧一点，你抱紧一点我就不难受了。”

快要被那种渴望被触碰和狠狠对待的感觉折磨的要疯了的叶无意，沙哑的声音都带上了一些哭腔和祈求了。

气弱的勾住虞执年的衣襟望着她说着。

但她又知不知道，自己现在这一幅楚楚可怜的祈求看着旁人的样子，像极了在求l爱呢？

或许她不知道吧，毕竟那种得不到疏解的难受感，已经折磨的让她狼狈失态了，只想要快些缓解那种反扑的难受感，哪里还会注意到这些呢。

她没注意和不知道，但虞执年却是尽收眼底了。

她微微的深吸了一口气，咬了下后牙槽，最后移开视线，没有说话，但双手却把叶无意紧紧的抱住了。

可被紧紧抱住的叶无意却没有安静一会儿，唇瓣磕在了虞执年的锁骨上，最后她轻l唔l着，闷声又带着一些着急的出声。

“不够，虞执年，你l摸;摸我，我还l要l更多。”

身体想要被触碰的渴望和l饥l渴，宛如一道填不满的沟壑，一次退让，最后换来的就是步步退让。

被紧紧的抱着，已经无法缓解叶无意的难受了，她还想要更多，甚至不希望虞执年这么听话。

她想要全l身l每一个地方都被虞执年l触碰，肆意妄为的那种l触l碰。

所以她又提出了越发无礼的要求。

虞执年的身体略微顿了一下，微微低头看着叶无意，那双深邃幽绿的眸子闪烁着暗光。

“还清醒吗？”知道自己在说什么吗？

虞执年的指尖都有点没控制住轻颤了一下，落在叶无意腰肢上的手又收紧了一些，好似要把人勒进自己的身体里面似得。

“我叫柳丹过来……”虞执年声音分外低沉。

可惜她的话还没有说完，叶无意却是抬头直接咬住了她的下颌，呼吸分外灼热的喷洒在了虞执年的脸颊上。

“不、不要叫她，叫她来也没用。”叶无意气息不稳的说着：“我知道自己在做什么，也很清醒，虞执年，你帮帮我，要是你接受不了，你现在就离开，但是你离开前，可不可以帮我把它捡出来拿给我，然后在抱我去床上好不好，我没有力气了。”

她的声音很轻很小，脸颊上的粉意早已变红，体温比刚才都还要高很多。

脑子一半清醒一半浆糊的叶无意，半咬着唇瓣说出这些话时，她或许不是不害羞或者觉得不羞耻，而是那种难受的感觉冲淡了她此刻想要害羞和羞耻的心。

狼狈又失态糟糕的祈求着面前的人。

虞执年微微转过头，视线落在了那还盛着水的浴缸里。

刚才的注意力尽数被叶无意吸引了，所以根本没有注意到那浴缸里面还有着其它的东西。

现在听见叶无意的话后，她看过去时，看到的就是那水面上漂浮着一个小鸟样子的东西，而沉入水底之下的还有细长的粉色的东西，和一些淡蓝色、白色且形状用途不一的小东西安静的待在那水中。

看到那些东西，一想到她闯进浴室前，这些东西或许还留l在叶无意的l体内，然后被她咬l着，虞执年的呼吸的就微微的窒了一下。

她转过头看着眼尾红红的叶无意，然后声音低沉至极的问了一句。

“手酸吗。”

双l腿l绵;软却交叠在一起的叶无意，已经有些胡乱的咬住了虞执年的衣服，轻唔了一声。

“酸。”她好似已经没有了羞耻心，虞执年问什么她就回答什么。

同时，那些小玩l具也在虞执年精神力的操控下悬浮落在了半空中。

虞执年伸手拿过了那个细长粉色的，最后动作可以说是极近温柔的把它塞到了叶无意手里，但是她的手却又握住了叶无意的手没有松开。

“既然酸，那我帮你，这样，你会不会就要省事和省力很多了。”

叶无意微微仰着头看着她，虞执年却是微微低头回望着她，清冷脸颊上也好似被浴室中的热意熏的有点泛起了粉意来。

在叶无意还没有什么反应的时候，她直接就弯腰把人横抱了起来，然后重新把叶无意放进了水温刚好的浴缸里。

浴巾还未曾完全打湿前，它是漂浮在水面上的。

放下叶无意后，虞执年在浴缸边半蹲了下来，弯腰俯身的看着身子要往水中滑落的叶无意，她伸出手把人固定住，不让叶无意溺水。

“虞执年……”在水中的人，拿着那细长粉色，有些无措的看着她，唤着她。

虞执年嗯了一声，视线扫过了那在水中扭曲歪褶的浴巾，它在水中完全起不到遮挡的作用了。

那一l具l弧线优美饱;满的身;躯就在那有着波澜可以模糊和扭曲人视觉的水中一l览无余。

很美，美的令人挪不开视线。

但虞执年却是神色都未曾变一下，她覆盖在叶无意手背上的手，手腕微微用了点力，然后把叶无意的手往水中压了压。

“刚才自己怎么做的现在就怎么做，我辅助你。”

她的语气分外的平淡，就好似再说今天的天气真好一样。

她说完后，就眸子定定的看着叶无意。

后来，那细长粉色也逐渐消失在了水面，沉入了水中，后来没入了那峡谷深渊。

最后只能够看到一点粉意还露在那扭曲的水中时，虞执年那双深邃幽绿的眸子，倏然的变幻成了一双竖瞳。

那双碧绿竖瞳，充满了冷血动物的兽性，就连那被打湿了的衣襟之下的锁骨上都有着漆黑鳞片闪现了起来。

她的手还按在叶无意的手背上没有挪开，看向叶无意的眼神也是瞬间宛如猎物一般。

那浮现在了皮肤上的鳞片虽然很快消失，可那双充斥着兽性的幽绿竖瞳却没有变回人类的眼睛。

彻底被水打湿了的叶无意，则是眸子微微放大，气息不稳，也或许是难耐，她直接就咬住了虞执年的手臂，半趴在浴缸边缘露在水面的l背;脊在不受控制的轻l颤;着。

她没有注意到虞执年那双变成了非人的竖瞳，她现在脑子一片空白。

她只觉得，自己好像要死了……久久未曾从那冲击中回过神来。

但那糟糕的身体情况，也根本等不到她回神，得到了一点甜头后，就还想要得寸进尺的要更多。

这么一点，根本就难以令她得到满足。

后来安静的只有水声哗哗作响的浴室里面，看起来难受到浑身轻l;颤的人，却是咬住了虞执年的手腕，抬起头，犹如人间塞壬一般看着她，充斥着无声的蛊l惑。

略带沙哑失控和忍不住l呜l咽的声音在里面响起。

“虞执年，你懂什么叫做掌控吗。”

“不懂的话，我教你好不好。”

————————!!————————

作者菌：来了来了，只给[猫爪][猫爪][猫爪]行不行，你们说行

════════════════════════════════════════

第135章

穿成救赎文‘男二’？:你觉得自己逃得掉吗？

这场宴会，叶无意是开头的邀请人，她原是这场宴会的掌控者和主导者，可后来的会场，却是逐渐的脱离了她的掌控。

一切，就此失控。

虽是邀请者，但宴会所布置和企图教导的东西却又稀烂，因为她毫无可以办完这场宴会的经验，所以后来她丢失了自己的权利，成为了被困浅滩的鱼儿，还是一条缺水且极度渴望自由的鱼儿。

有些时候，人性就是如此的反复和复杂。

没有得到前，一点肢体的触碰都宛如望梅止渴，但得到后，却又好似和自己刚开始所想的完全不一样，一边渴/望的同时又带着抵触。

明明已经逐渐被掌控的人早已被拖入了深渊之中，可后来逐渐失控的失态，却让叶无意看到了更大的好似整个人都要被摧毁的毁灭性和深渊是什么样子。

所有的一切超出她的掌控后就彻底的失控了。

兽性竖瞳，半个黑色布满了剐蹭在皮l肤上引起的一点粗糙感鳞片蛇尾。

那些鳞片或许是被其主人的情绪所影响，微微轻颤动着。

蛇类最擅绞杀，可出现在浴室房间的那个半蛇人，缠着那个比起她体型来讲要小了好几倍的柔弱人类。

她不是在绞杀猎物，但却是以另一种方式在占据着好似要窒息而亡的猎物。

比黑夜还要黑的蛇尾，缠在脆弱人类身上，雪色皮肤和那漆黑带着鳞片的蛇尾有着很大的色感视觉差异，同样还有着一股诡异的禁忌之感。

灵活蛇尾满足脆弱人类的要求，一寸一寸的紧紧圈住覆盖的她的身上。

蛇类的每一处，肌肉收缩时，都会有着很大的力气。

同样覆盖了一层细小黑色鳞片，好似小孩恶作剧一般，在最为脆弱阮的地方戏弄着，最后还要用着那细小鳞片在其上剐蹭着

尾尖灵活，是蛇类最为灵活的一段。

被蛇尾紧紧绞住的柔弱人类，无措又如鱼儿缺水一般拉长了颈脖，无神的双眼恍惚看着天花板，贝齿原是紧紧咬住了自己的手指，不知是惊恐害怕，还是其它，可最后却是被一只手给解救了出来，但唇瓣最后却是又被另一个带着些许急促的唇齿咬住了。

只是轻扫过她唇瓣和l舌l尖的却不在是人类;短小的舌头了，而是一个带着分叉信子的细长长舌，那是，蛇信子。

弱小人类的应也好似变得更大了起来，可最后却是整个人都逐渐被那体型庞大的黑蛇包裹圈了起来。

半人半蛇的非人类，最后还是逐渐控制了自己那庞大的体型，但最后却还是要比柔弱人类体型要大上一些。

她犹如美杜莎，只是此时的‘狩猎’，吃掉猎物的方式，是另一种吃法。

禁忌感，非人感，这一切，都被藏在了那昏暗房间里。

而这种失控的能够引起人视觉上的禁忌感的一幕幕，持续的时间极久。

久到，好似整个屋子都被染上了粉色暧昧气息。

但却又无人所知所见这隐秘又禁忌刺激和非人的一幕幕。

帝都星上没有四季一说，因为一年四季都是不冷不热如春日的季节。

但这屋子里面的温度却呈现除了夏季的气候，闷热之余又带着潮湿。

……

“上将？团长？”

在帝都星外星环上的军司部办公室里，唐微和柳丹相互对视了一眼，看着坐在上面主位上拿着一份公文看着，但是好像却已经心思跑了十万八千里的叶无意，两人有些疑惑，不懂她这是怎么了。

柳丹微微的蹙了一下眉，看着叶无意，有些担心。

“无意，叶无意？”柳丹犹豫了一下，把手放在了办公桌上敲了一下。

手里拿着一份公文的叶无意确实是在这个动静下回神了，她下意识的抬起头来，对上的就是柳丹两个人那带着疑惑却又担忧的眼神。

叶无意敛了敛自己的心神，最后把手中公文给放在了桌上，收敛自己的异样，最后神色自然的出声。

“怎么了？”

柳丹：“你没事吧？今天怎么心不在焉的，出什么事情了吗？”

柳丹是担心叶无意的身体，叶无意身体的毛病就宛如一颗炸弹，随时都能够把她打入尘埃，跌落深渊之中。

她是担心叶无意自己扛着这些，然后不告诉她们。

而且叶无意这销声匿迹了一周，但等她有消息后，她人已经在这个外星环了。

这不让柳丹不得不操心和担忧。

坐在椅子上的叶无意则是被柳丹这话问的身子微微紧绷了一下，有些不怎么自在了，但是去又藏得极好。

“没事，我能有什么事。”叶无意有些气不足的回着，指尖略微捏了一下手中的公文。

柳丹和唐微有点不信她这话，但看着她那神色自然的样子，两人也只是把疑窦稍稍放了一些，不过视线却还是落在了叶无意的身上。

叶无意被她们两个人这样盯着，羽睫轻颤了几下，有些心虚和尴尬不自在。

手腕轻抬捏了一下自己领口最上方的扣子。

今天的叶无意穿的是一身黑色军装制服，立领，收腰，大翻领双排扣显得她整个人身姿笔直又有些单薄，脚上穿的是一双黑色马丁靴，整个人看着沉稳性冷和一丝禁欲感外，也有着一些沉静。

扣子一丝不茍的扣到了最上方，肩章和袖章在其上，看着又多了许多的严谨。

但叶无意的指尖落在自己的领口上时，她却是又在那一层布料下面碰到了一个其它触感的东西。

叶无意的手顿了一下，眼帘微落，最后又神色自然镇定的把手给放了下来。

然后微微抬起头看着柳丹和唐微两人，自动的忽略了两个人盯着她的视线，然后主动转移说起了其它的事情。

“明日我要离开帝都星去执行任务，你们准备一下。”叶无意语气平静的说着。

唐微和柳丹两个人都是眉心皱了一下，后来直性子的唐微出声：“出任务？可是最近没有分配到我们这里来的任务，老大你怎么又要出任务了？”

叶无意看了她一眼，然后这才慢吞吞的出声道：“是我自己接的。”

在两个人说话时，柳丹已经进入了军部内部系统里面去查了。

查到的就是叶无意接了一个去x-31星处理反叛者组织的任务。

x-31星是一颗距离帝都星并不远的普通星，但周围却处处都是空间乱流，还有天然苛刻的环境条件，所以就导致帝都星这边对那边的管制太少，甚至可以说是一种放任不管的态度。

所以x-31星上很乱，什么势力都有，星盗、亡命之徒、逃亡的罪犯等等都会去哪里。

哪里虽然危险，但是只要能够顺利穿越空间乱流到达x-31星上，就能够得到了一线生机。

X-31星上的人，都是刀口舔血的人，这个任务，显然是不轻松的。

而如今在帝都星之外，早已成了气候的反派者组织势力，依然可以和帝国抗衡了。

如今帝国高层还有身在王廷之中的那位会同意发布这样一个肃清围剿的任务出来，这是想要重新收拢x-31星了吗？

这表面是想要利用叶无意打击重创反叛者组织外，另一个原因就是想要接这个任务的人一并肃清x-31星，最后重新被帝国收编管理。

这个任务看着就很难，实则也不是一个简单的。

X-31星上，龙鱼混杂，这个任务就不是简单的。

“你怎么想着突然要接这么一个任务了？”柳丹问着。

叶无意指尖捏了捏手中的公文，眼帘微微落下了一点，语气自然道：“太无聊了，闲不住。”

柳丹：“……”

她竟一时不知道这是凡尔赛还是真的是这人太闲了。

“对了上将，你之前让我调查的东西，已经有了结果了。”唐微说着，同时把已经调查到的资料通过光脑发给了叶无意。

只是这一份资料给叶无意发过去后，唐微欲言又止的看着叶无意。

“这一次调查到的资料信息和之前有着一些出入，您的妹妹她，身份存疑，可能、可能不是您的妹妹。”唐微也没有避开柳丹，直接就和叶无意说了。

叶无意的手顿了一下，她没有去看那一份调查到的新资料。

她只是淡声的回了一句：“我知道了，那有调查到我养父母真的有孩子吗？”

唐微迟疑了一下，最后摇了摇头：“没有，您的养父母其实并没有孩子，只是在收养您之前，好像也收养了一个小女孩，只是后来那孩子丢失了，最后过了两年又收养了您，所以算下来，不论是您还是另一个孩子，其实都算不上是您养父母的亲生孩子。”

“但是有一点可以确认，虞小姐不是当初您养父母收养的哪个孩子，但之前那些资料经历也确实是真的，我怀疑您养父母之前收养的哪个孩子还在，但后面却被调换了身份。”

说到后面时，唐微的声音小了一些，因为是她带人去T-2017星上把虞执年带回帝都星，送到叶无意身边来的。

她之前的调查不严谨，这是她的失误。

若虞执年是一个针对叶无意的阴谋或者不轨，那她的责任重大。

“是否需要我去把她监控起来？”唐微出声问着。

叶无意沉默了一下：“不用，你尽快去调查清楚我那养父母之前收养的哪个孩子现在在哪里，是个什么情况，至于其它的你不用管了。”

唐微还想要说什么，但是看到叶无意那明显不欲在更改结果的样子，她也没有在继续说什么了，只回答了一个是后，她就离开了办公室。

唐微一走，叶无意就看向了办公室里面的柳丹。

“你早就知道那个虞执年的身份有问题了？”柳丹问着。

但也不怪柳丹会这样问，而是叶无意的反应，不得不让柳丹这样想。

叶无意身子微僵了一下，轻抿了一下唇瓣，最后含糊囫囵的回了一句：“嗯，有点怀疑，不确定。”

屁嘞！

她之前是根本就没有一点儿怀疑的。

她能够知道，也就只比唐微提前知道了那么几天而已。

而且要不是经过了这件事情后，她根本连怀疑都不会怀疑的！

感受到自己还隐约酸痛的腰肢，叶无意微微的咬了一下后牙槽，但是却又很快把自己的异样收敛，然后不着痕迹的转移了话题。

她看着柳丹：“你急匆匆的找我是有什么事情吗？”

柳丹嗯了一声，看着叶无意直白的说道：“我调查了你的养父母。”

叶无意有些意外和疑惑：“调查他们做什么？”

叶无意也没有多想，既然原主和柳丹是朋友，那她调查因‘意外’去世的养父母也定然是有原因的。

“你知道你养父母在成为老师前，是科研人员吗？”

叶无意点头：“这个我知道，有什么问题吗？”

“有。”柳丹沉声的回着，神色也逐渐的认真严肃了起来：“他们还是科研人员前，一同参与了一个研究项目，可能和你也有关系，基因研究，你应该知道一点吧。”

柳丹说完后，办公室里变得安静了下来，叶无意的眉心紧拧着。

“所以你想说，他们的死，和那个项目研究有关？”

基因研究，叶无意自然是知道一点，但不多。

而且还和她有关？

不，或许说是和‘原主’有关？

能够牵连到‘原主’，而且还是二十多年前的事情，那原主曾经是被带去做基因研究的人体实验了吗？

可她，没有这些记忆。

但有一点又很奇怪，在原主的记忆里面，有关孤儿院里面生活的记忆有些模糊，更加清楚的记忆是从被那对夫妻领养之后才有的。

之前或许觉得没有什么，小孩子嘛，越是长大，越是对小时候的记忆呈现模糊记不清楚的状态。

现在看来好像不是。

她从被孤儿院领养前的那些记忆，被人为用精神力或则是异能干扰了是吗？

“大概？而且这个基因研究项目的目的并不简单，反叛者组织近些年来杀的人几乎都是当初参与了这个实验的科研人员，核心成员已经死绝，不是核心成员的，比如你的养父母，如今也死了，说明反叛者组织里面有当初被带去做实验体但逃出去了的人。”

“只是这些都还不确定，二十多年前那场实验爆炸，几乎摧毁了所有的基因实验成果，听闻当初活下来的‘实验体’也都逃走了。”

“而像你这样被放在孤儿院然后被领养的‘实验体’，不是实验在你身上失败了，就是成功了，我怀疑你身上的那些‘病症’就是当初基因实验留下的后遗症。”

“当然，这些还都只是我的个人猜测和推测，没有证据。”

但柳丹能够说出来，并且有了这样一个推敲猜测，那就说明她调查到的东西虽然不多，但却也绝对不是空口无凭的胡说。

她既然会和叶无意说，就说明她已经能够确定百分之六十了，剩下的百分之四十则是需要更多的证据来证明她的猜测没有错了。

柳丹说完后，她看着安静的叶无意：“我从我老师那里隐约知道，好像上面的人又要开始重启这个项目了，无意，你最好小心一点，保不齐那些疯子为了自己的成果，然后对你下手，如果他们重启了那个项目，一定会从其它地方拿到之前在那场爆炸中保存下来的资料，一旦落到了他们的手里，你就很危险了。”

柳丹不清楚叶无意当初对那场实验项目重不重要，还有没有有关叶无意的资料被保留了下来。

可那些封禁的资料一旦开启，总是会蛛丝马迹能够查到叶无意，那些研究疯子可不管你是什么身份什么人，一定会说服一些反对者对叶无意下手的，别问，问就是，你是人类的先驱者，为全人类奉献自己，你该觉得自己伟大的。

总结一句话就是，这是为了全世界全人类，牺牲一个两个，那都是值得的。

柳丹也是医生，她可太清楚那些研究疯子对待一件事物有多偏执了。

办公室里很安静，叶无意没有出声说话，但是也知道了她现在的情况说不上太好。

而且这种基因研究，人体实验，若是得不到那个站在权利巅峰的人的支持，也不会有着这样的声音传出来了。

帝国之前会有这样的实验项目，想来也是过了掌控帝国一切的那位的眼吧。

为帝者，世人所想拥有的一切，他都轻而易举的有了。

可能是从古至今高位者都会有的追求和毛病，加上如今人类基因自行进化，有了精神力和异能后，就更加想要突破基因极限，以求达到不死。

哪怕是现在科技发达，这种追求也是恒古不会变的。

毕竟，很少有人能够从容的面对自己的死亡。

如今王廷之中的那位日渐衰老，加上权利侵蚀，突然又有了这种想法，其实也不奇怪的。

“这件事情，我会让人去查的。”叶无意沉声的说着。

她的权限比柳丹高，查一些东西会更快一些。

后面柳丹让叶无意多注意，两人谈完话后也离开了。

不过柳丹离开前，迟疑犹豫一下后，还是多说了一句让叶无意小心一点虞执年。

柳丹离开后，却是没有看到叶无意的身子微微紧绷僵硬的反应。

……

办公室里很安静，坐在椅子上的叶无意微微低着头，看起来好似在看办公桌上的公文，但其实并不是，反而是双眼和脑子有些空空的。

最后就连那笔直挺立的背脊也好似被重力压弯失去了力气，直接就往后靠在了椅背上。

沙哑到发不出来的声音可以用药剂解决，但疲惫酸痛不已的身体却没办法使用药剂一下子恢复。

刚才为了维持在柳丹她们面前的形象，身体也不敢松懈，一直努力保持着正常微微紧绷着，此刻也是卸力一般放松了下来。

感受到腰间的酸，叶无意指尖微微收紧了一点，贝齿无意识的咬住了自己的唇瓣，有种迟来的羞耻感弥漫。

那个地方或许是被带着鳞片的尾尖剐蹭太久了，鳞片微张之后带起来拧在l肌l肤l上后有种粗糙的感觉，又因为被l宠;幸太久了，脆弱又敏感的那个地方都好似还留着那种挥之不去的感觉。

想起柳丹离开前说的话，叶无意无端的吐出了一口浊气来。

让她小心虞执年？

这个提醒，好像有点晚了……

想起那在房中宛如美杜莎一般，还用着漆黑蛇尾紧紧缠着她的虞执年，叶无意甚至觉得自己连捂脸后悔的机会都没有。

那一幕幕冲击力实在是太强了。

她没想过虞执年竟然还是一个蛇妖？

想到对方的蛇尾，还有那让她‘生不如死’的尾尖，甚至还有那可以变的细长的分叉信子，这些都无端的给了叶无意一种世界观破碎的荒唐禁忌感来。

虞执年是不是书中所写的蛇妖不确定，但叶无意却清楚的记得，她差点儿被对方的蛇尾‘弄死’。

而且一切荒唐失控的源头，还是她主动开始的。

原本叶无意只想着，利用这位‘女主’一次吧，到时候她就离开帝都星去边境，以后从此不相往来。

所以她教对方学着如何掌控她，让她在她的掌心下失控，甚至让她变得失态狼狈都无所谓，只要能够缓解那种难受。

可后来，刚开始还好好的，后面却真是彻底的失控了。

所有的一切的一切，全部都脱离了她的掌控。

与蛇共舞，这个过程持续了多久叶无意全程都是脑子混沌迷糊的。

后面终于被放过清醒后，看了看时间，然后笑了，至于在笑什么，恐怕她也不知道。

因为那时间早就从那天晚上宴会过去了好几天了。

甚至醒来后，花l;朵里面还放着尾巴尖尖。

极度的l;糜;l艳又涩l情。

当时叶无意的脑子一片混乱，甚至都顾不上去看那还没有把蛇尾变回去的虞执年，她软着双l腿l就慌乱的跑了。

不知道去哪里，最后就带着一身狼狈和酸软酸痛乏力来了这个外星环。

不管是下意识的想要躲虞执年，还是因为觉得过分羞耻而没脸见对方，总之叶无意就是不想看到。

和她非人类身份无关。

毕竟她们之间都那什么了，还有什么能不能够接受的啊。

而且那尾巴尖……

总之，叶无意就单纯的想要躲人，不想见对方。

现在知道了那个所谓的基因实验，叶无意也可以肯定的是，虞执年会变幻蛇出来，一定是因为基因异变导致的。

这是不是也说明，虞执年当初也是那什么基因研究项目的人体实验之一？

叶无意靠在椅背上，微微仰头双眼略显无神的看着天花板。

抬手就扯了一下自己的领口衣襟，把一丝不茍的领口给拉开了一些。

而在衣服领子下面，赫然就是细密麻麻的痕迹隐约可见，犹如雪地红梅树上的花朵全部掉落在了雪中的感觉。

除此之外，她的颈脖上还有着一个黑色项圈。

叶无意的指尖触碰到了那黑色项圈，最后顿了顿，然后缓缓的把手覆盖在了自己的脸上。

那黑色项圈的作用是什么，好像有点不言而喻了。

这是虞执年套上的，叶无意解不开，所以也就这么一直戴着了。

办公室里诡异的安静，但一声轻叹声却从叶无意的指缝中发了出来。

这情况，怎么就变成这样了？

是她打开的方式不对？

但也是在这一声轻叹声响起后，在那椅背阴影之中，却是逐渐出现了一道略显扭曲的身影。

后来一只苍冷修长的手伸出了那阴影之外，然后直接落在了叶无意的颈脖上，极具骨感的指尖勾住了那项圈，轻微一拉，就直接把叶无意的头带着往后拉的更仰了一些。

在叶无意身子紧绷僵硬，甚至是瞬间睁开了那双眸子时，她的右侧耳畔却是缓缓的伸过来了一个脑袋，唇瓣落在了她的耳廓边。

然后一道低沉却又宛如魔音贯耳的声音就那么平静清淡的在她耳畔响了起来。

“逃了，就以为我找不到你了吗。”

————————!!————————

作者菌：看看预收！按个爪！[可怜][猫爪][猫爪][猫爪]

════════════════════════════════════════

第136章

穿成救赎文‘男二’？:阴冷窒息……

项圈被拉紧，戴项圈之人不得不一边拉长颈脖仰起头，一边下意识的抬手去抓住那项圈。

叶无意轻‘呃’了一声，身子紧绷僵硬，眼前有着一瞬间的恍惚。

在感受到触在她颈脖肌肤上的指尖带着温凉之后，又拉回了她那因为心悸而引起的恍惚神思。

背部都因为身后人那悄无声息的靠近，甚至让她都未曾察觉到半分，这也让叶无意的后背升起了一些凉意来，有种别样刺激的同时，还伴随着毛骨悚然的感觉。

但不论是什么感觉，身后人悄无声息的靠近，耳边的低语，都让叶无意有些梦回在家里被那比人类体型还要大上一两倍的蛇尾绞住缠;l绕禁l锢的感觉。

那种如同鱼儿缺水的窒息感，此刻又再一次的出现了。

而且蛇类喜欢的阴暗阴冷的幻视感，也在她的感官出现了。

办公室里诡异莫名的安静，坐在椅子上的叶无意颈脖后仰，但命脉此刻被拿捏，身后还有着一个阴冷蛇类微微靠在她的身后，充满兽性的竖瞳深暗危险的看着被自己掌控在掌心下的‘猎物’。

那项圈上不知何时多了一根链子，被那修长的指尖攥握在了掌心里。

穿着严谨又一丝不茍的军装制服的叶无意，就那样沦为了身后那个从阴影之中走出来的人的‘猎物’，脆弱纤细颈脖露在外面，看起来毫无半点反抗能力。

但也确实是如此。

好似全身都突然被禁锢住的叶无意，在那项圈被除她之外的人抓住时，她就已经失去了可以反抗的能力了。

“是想逃走？还是不想见我？嗯，我的……好姐姐。”

身后的人，在暴露了身份后，现在是一点儿都不在遮掩自己那属于蛇类阴湿阴冷的一面。

她说话的声音很慢很轻，宛如情人在耳畔低喃一般。

最后姐姐那两个字，更是带着一些莫名的钩子在其中。

好似在她的唇齿间反复咀嚼后，这才轻吐了出来。

明明知道她是刻意这样叫的，但叶无意还是免不了身子微不可查的颤了一下。

因为这恶劣的妖女，就喜欢用那蛇尾卷住她，故意又恶劣的叫她姐姐然后以此来逗她。

虽然宛如情人在耳畔低喃一般，带着动人的旋律在其中。

但叶无意却又敏锐的察觉到她那低沉放轻的声音之中夹杂着阴冷。

从她逐渐的拉紧她颈脖上的项圈力度就可以知道，这条美杜莎在不满她的逃避，甚至在不满她就这样逃走了，而且更加不满的是她想要躲着她，不想见到她。

那种要缺氧不缺氧的感觉，令叶无意的呼吸都开始有些急促了起来。

白皙的面颊上都因此染上了一层粉意。

她现在的状态，和被整条蛇圈住呈现绞杀的那个样子也没有什么区别了。

也和之前被那一圈圈黑色蛇尾困住其中的感觉没有什么区别。

明明有种要被拖入濒临死亡的感觉，可叶无意却没有对死亡的恐惧，她的身体却有种一反常态的开始兴奋了起来。

而且那逐渐兴奋的感觉，引得她的皮肤好似又无端开始多了些;l渴;l望在里面，想要更多……

叶无意的胸口因为这无端的兴奋可快l感剧烈的起伏着，呼吸也好似更加的急促了起来。

可她的另一只手却是死死的掐在了自己的掌心，疼痛感让她面前保持着大脑会伴随着身体的感觉而失控的清醒。

叶无意轻嗬了一声，带着一点艰难的摇头。

那双黑色眸子里面都升起了一层薄雾来，看起来真的有种濒临死亡的猎物模样。

但是她又穿着一身黑色军装制服，她脆弱濒死，脸颊泛着一点粉意，眸子带着一层薄雾恍神的样子，却又有着一股难掩的‘欲’感。

就如被拉下了神坛一样。

“放、放开。”叶无意呼吸急促，嗓子里发着嗬嗬声，艰难又带着着急的出声。

在她身后宛如一条阴冷毒蛇一般的美杜莎，带着一点居高临下的样子看着坐在椅子上微微仰着头的她。

那攥握着银色链子的苍冷指尖，最后还是缓缓的放松了下来。

被放松之后，拉紧的项圈也放松了下来。

叶无意一只手捂着自己的颈脖，背部离开了椅背，微微半弯住了腰肢，大口的呼吸着新鲜的空气。

“咳，咳咳。”

呼吸太过急促了，导致嗓子干涸发痒了起来，叶无意忍不住的半弯腰轻咳了起来。

但就在她咳的脸颊都涨红的时候，她的面前却是骤然被递了一杯水过来。

可是咳的眼尾都多了一点泪花的叶无意在看到是什么东西卷住那水杯送到她面前来时，她的身体微僵了一下。

带着泪花含着水雾的眸子微微放大了一点，看着那圈住玻璃杯的黑色尾尖，唇瓣都轻颤了一下，呼吸都微微窒了一下。

不等叶无意有所反应的时候，她的肩上却是又按压下来一只手，然后她就听见：

“是要我喂你吗？”那声音好似疑惑，也好似在评述这话。

但那话刚传入叶无意耳中，那水杯就被那灵活黑色尾尖送到了她的面前来，明显就是要喂她。

“不……”

反应慢上半拍的叶无意，拒绝的话都没有说完，水杯却是已经落在了她的唇瓣边了。

后来等到叶无意身子紧绷微微僵硬的喝完这递过来喂到嘴边的水后，那黑色尾尖在卷着杯子放在了桌上，最后消失不见。

喝了一杯水后，叶无意确实是不咳了，如潮水起伏的心绪也同样是逐渐的平息冷静了下来。

可在她还没有彻底冷静下来时，她却是感受到自己腰间一紧，然后身子就是一轻。

等她反应过来时，她人已经不是坐在椅子上了，而是坐在了一双腿上，腰肢也被对方的双手圈住收紧了。

本就没有怎么平复下来的心绪就又起了浪潮，她一手抓在了项圈上，一手则是下意识的抵在了对方的胸前。

在对上那双令人会心悸害怕的幽绿竖瞳时，叶无意的指尖就无意识的抓紧了对方的衣襟。

“虞、执年。”叶无意叫出这个令她熟悉但是却又难以叫出口来的名字。

后来她脸颊带着一些绯意，咬了一下自己的唇瓣，努力让自己冷静镇定下来，企图挽回自己早就丢失且没有了的形象。

“这里是军区，你这是非法乱闯，被抓到了，严重的可以直接处决。”叶无意努力让自己冷肃着一张脸看着得寸进尺而且还格外放肆的人。

但刚才用了蛇尾把人卷起坐在了自己腿上的虞执年，用着自己那充斥着兽性的幽绿竖瞳看着怀中的人时，那原本冷淡带着一点阴郁的脸庞，此刻好似看着更为危险和阴郁阴冷两分，有着一股危险的阴鸷感。

可现在她却是眉尾微动一下，唇瓣微张吐出了几个字：“非法闯入？可我又不是没有‘非法闯入’过，怎么，我的好姐姐是要把我抓住囚l禁起来？”

可恶的妖女还故意的咬重了‘非法闯入’这四个字。

叶无意在说什么？她又在意有所指些什么？

听起来这话好像没有什么，但叶无意就愣是听出了她这话的另一层意思。

一时间，叶无意直接就被她这话憋的脸颊涨红了起来，半响都说不出来一个字。

倒是虞执年却饶有兴趣的看着她那逐渐变得绯红的脸颊，然后低低一笑，满是深意道：“我可不是非法闯入，明明是经过了‘主人家’同意的。”

叶无意唇瓣微动，最后微微咬着后牙槽低声恼羞：“无耻！”

她之前怎么就没有发现这个人脸皮这么厚呢！

虞执年对她这不痛不痒的怒骂没有什么反应，全数收下。

但同时那一条消失的银链却又出现在了她的手中，轻微一下，链子相撞在一起就会发生叮铃脆响，后来那链子又被直接拉直，叶无意一下就被她拉的身子往她怀中靠了过去。

虞执年用着自己那双竖瞳看着她，视线逡巡在她的脸颊和颈脖锁骨上，最后又倒回去重新落在了她的涨红的脸颊上。

“取消你要去x-31星上的任务。”她的声音里面没有了笑，霸道又强势的命令着叶无意。

显然，这个人的实力很强，也不知道什么时候潜入进来这里的，而且也明显听完了叶无意和柳丹她们的对话和谈论。

叶无意和她那双竖瞳对视着，心尖颤了颤，最后艰难的和她错开了一点视线，也艰难的开口：“不要。”

可在叶无意拒绝之后，她的身子却颤了一下，然后就在虞执年的怀中紧绷僵硬了起来。

因为她感受到自己的脚踝上缠上了一条触感温凉且柔弱无骨的尾尖。

叶无意的呼吸微窒了一下，她紧咬住了自己的唇瓣，眸子微微瞪大又带着些许慌乱无措的看着虞执年。

饶是已经和对方的蛇尾亲密的接触过了，也被那巨大蛇尾圈住禁锢过，可现在骤然又被那细长灵活尾尖圈住脚踝，叶无意还是有点基因中所带着的本能反应而有些害怕。

这种害怕是基因所带的下意识的害怕，但叶无意本人也同样有些惧怕的。

蛇类是变温动物，浑身肌肉也是无比的发达，肌肉收紧，完全可以轻而易举的绞杀所有猎物。

叶无意被她绞过，也同样体验过那蛇尾细小鳞片的剐蹭感是什么感觉。

游弋生物，总是令人第一反应就是害怕的。

叶无意也不例外。

可那一丝害怕归害怕，叶无意却还是倔强的和那双竖瞳对视着。

“任务一旦接了，就没有取消的道理，而且，你也没有资格对我做出这样无理的要求。”

明明脆弱害怕的在虞执年腿上身子轻颤着，可反骨却让她不想示弱后退。

虞执年眉目阴郁沉沉的看着她：“你是想要躲开我？怎么，你这是打算利用完我，就准备抛弃我？”

听见她这话，叶无意一时间没由来的心虚了。

要不是知道虞执年不会读心术，叶无意都要以为这条毒蛇对她读心了。

因为她确实是这样想的……

毕竟但凡和女主挨上边，下场就不见得有多好。

哦，虽然她面前这位好像是个‘假女主’，真女主还不知道在哪儿呢。

但这不妨碍叶无意想要跑路的决定。

叶无意和她再一次的错开视线，有些呐呐道：“没有，你想多了，身为军人，为帝国肃清威胁和维护和平，这是我的职责和责任，与你无关。”

一直盯着她看的虞执年却是冷笑了一声，最后她说了一句：

“这样啊，那你说说，我要怎么说服你，你才能够不去执行这个任务。”

虞执年这话说的平静，好似真的在和叶无意好商好量来着，但她说话时，却把‘说服’这两个字的音给咬重了一些。

叶无意转过头，微微放大的眸子里面盛满了不可思议的神色看着她。

那眼神，好似在看什么禽l兽一样。

————————!!————————

作者菌：悄悄预收吧！[三花猫头][猫爪][猫爪][比心]

════════════════════════════════════════

第137章

穿成救赎文‘男二’:一点都不乖

“就不能听话点吗。”

一声好似带着叹息的无奈声传入叶无意的耳中，好似在责备不听话的小孩一样。

岔`开l双l腿l坐在她l腿l上的叶无意，则是身子轻颤抖落的宛如枝头被大风吹刮掉落的叶子一般。

双手虚软的搭在虞执年的肩头，同样也埋头在了她的颈窝处。

叶无意咬着唇瓣`呜`咽着，一头柔顺的青丝也散落在了身后和肩头上。

“虞执、执年……”她无措又断续的出声，压抑的声音里面也带着一些哭腔。

额间出了一些细汗打湿了碎发，埋首在虞执年颈窝处的叶无意，彷徨又无措的轻微摇着头，整个人看起来脆弱又柔弱。

黑色的军装制服有点乱了，严谨且一丝不茍扣好的扣子也已经解开了好几颗，但是却又未曾完全解`开，只`露`出来那修长颈脖和精致锁骨。

上半身看着没有什么太过失态的地方，最多只是扣子开了几颗，衣服有点乱罢了。

下半身修身的军装长裤看起来也好似没有什么问题。

可她一条腿上却缠绕着上了一个比黑色裤子还要黑上几分的蛇尾，蛇尾缠在她整l条l腿;上，尾尖已经看不见了。

蛇尾肌肉收缩，缠的很紧，哪怕是叶无意因为本能反应想要把那条腿挣扎和挣脱开也做不到分毫，死死的又牢固的形成了一种禁`锢的l姿态。

壁垒l;蕊;l心处l则是被尾尖上所覆盖的细小却又灵活可以变得顺l滑，也可以展开变得有些粗糙的玄色鳞片;l剐l蹭着。

虞执年的手落在她的腰肢上，因着手掌大，在她的掌握之下，就越发显得叶无意的腰肢纤细的没有半分力量了，只有如柳枝一般的柔弱。

她知道叶无意难受，但她的神色却没有一点变化，平静又自然。

最后直接就把那还完好戴在叶无意腰间束腰的皮带给解开抽了下来。

手里拿着那皮带，她的动作不紧不慢的坐直身子，然后一只手则是把叶无意搭落在自己颈脖上的双手给拿了下来。

细长指尖抓握住叶无意的双手手腕，异能操控之下，那皮带直接就绑住了她的双手手腕。

她做完这些后，一只手捏住了叶无意的下颌，手腕微抬，让叶无意看着自己。

叶无意紧咬着自己唇瓣，明明身子抖得跟糠筛一样，甚至连眼尾都一片红，处在弱势，在此刻却仍旧带着一份倔强，用着自己那蒙着一层薄雾泛着水汽的眸子和虞执年那双暗沉竖瞳对视着。

虞执年看着她，最后指腹落在了她的唇瓣上，把被她紧咬住的唇瓣解救出来。

“乖乖的听话不好吗，还这么倔强。”

不听话又要被惩罚，明明委屈的要哭出来了，偏偏又忍住了，一副克制又不服输的样子。

虞执年指腹摁在她的唇瓣上摩擦着，充斥着兽性的竖瞳落在她的面颊上：“你知道你现在这个样子，越是坚持不服软，越是令人想要打断你的傲骨，碾碎，然后囚``禁起来慢慢的细细的l玩l弄吗。”

她说着，视线缓缓落在了叶无意的军装制服上，唇瓣微微的弯了一下：“特别是你现在还穿着这么严谨又好似带着一些神圣的军装制服的样子，就更加令人想要……蹂l;躏你了。”

后面几个字，她凑近了咬住叶无意耳朵说的，嗓音极轻，轻的好似都在低喃，可其中却又充满了;暧l昧和l欲l意。

叶无意的腰骤然一软，埋首在她颈窝处，唇齿闷声带着点啜泣的呜了一声。

“虞、执年…你…”她断续不成调的出声，是想要骂人的。

怎么可以、怎么可以在这种时候提起她的衣服。

莫大的羞耻感都快要把叶无意给淹没了。

是，她身上的军装制服，还有这间办公室，无时无刻的不在提醒和刺激着叶无意那最为敏感的神经线。

她穿着对旁人来讲，神圣又严谨的军装制服被虞执年禁锢，正经严肃的衣服，都好似变成了不一样的意味在其中了。

而且还是在她的办公室里，原本该是她坐着办公的办公椅，此刻也让她难以接受了。

虞执年的指尖落在她腰l窝l上，身子往后退去一点，又和好不容易找到了一点依靠的叶无意拉开了一点距离。

竖瞳沉沉的看着她：“听话，取消去x-31星的任务。”

她越是惩罚折磨，叶无意越是想要和她唱反调，哪怕脑子都有些快要支撑不住彻底的混沌迷糊了，对于虞执年的要求，她也下意识的摇头。

艰难带着l喘l息和有些快要破碎的倔强出声：“不…”

她的拒绝，令虞执年那原本看着分外沉郁阴鸷的双眼神色，此刻也是越发的深暗了下来。

对于叶无意的拒绝，她也没有生气，反应格外平静的看着她。

但她越是平静，就越是给人一种风雨欲来的感觉。

虞执年收紧了落在叶无意腰间的手，力气很大，宛如蛇尾绞在叶无意腰肢上一样，好像要把她那纤细如柳枝脆弱的腰肢给折断一样。

眼尾绯红的叶无意因为那力道都眉心蹙了一下，闷哼l嘤;咛了一声。

可却又倔强不服输的咬着自己唇瓣和虞执年对视着，不松口，也不退让分毫，哪怕她此刻处在极端弱势的地位。

虞执年看着她，然后反常的笑了。

她本就长得美艳好看，这一笑，就越发的令人觉得有些惊艳了。

“好，那就在这里‘做’到什么时候你愿意听话松口不去了，那我们就什么时候回家。”

她一副好脾气的样子说着，看不出来一点生气的迹象，可说出来的话，却是让一直坚持着的叶无意眸子微微睁大的同时，也更加慌乱无措的看向了她。

“虞、执年，这里是办公室里，你乱来也要有个度！”叶无意气息不稳断续却又着急的出声，还有一些羞恼。

可虞执年没有太大的反应，反倒是又对她温柔笑了一下。

“这不是正好，办公室，军装制服，嗯，这不是更加的会让你觉得l刺l激？”

“既然这么忠诚‘帝国’，想必你应该也能够忍受得住后面的那些‘惩罚’吧？毕竟，想要达到自己的目的，哪有不付出的道理呢。”

叶无意觉得羞恼之余，又气急：“虞执年，你……”

“嘘。”虞执年一根手指落在了她的唇瓣上：“从现在开始，你想想该怎么省点力气了，你知道的，蛇类，本性‘淫’，没有力气的话，哈。”

最后那一声轻哈声，好似道尽了一切未完之语。

甚至她一只手松开了叶无意的腰肢，但转而却是勾撚攥握住了从那项圈上延伸出来的银色链子。

链子相碰之间发出清脆声音，手腕一动，那链子被拉直了起来。

银色链子相撞的声音在办公室里响起，但相撞的声音却并不只有这一道。

还有着悦耳清脆宛如山涧泉水滴落的清透声音伴随其中。

被禁l锢，被掌l控，办公室里的温度变成了温热潮湿的夏天。

一切气息和温度，都在这个对旁人来讲的，该正经严肃处理工作的办公室里，在里面两人哪里有了其它不一样的用途和意义。

它不再是正经严肃处理工作的地方了。

更多用途，正在被开发。

……

柳丹和唐微两个副官，在离开外星环后，她们就各自处理自己的事情去了。

她们需要忙碌的公务还有很多，但是却也在一边准备着叶无意要去执行任务需要的东西。

这个任务有些特殊，其中牵连到的势力太多了，一个不小心，叶无意可能就要成为被所有势力针对的众矢之的。

在柳丹她们这边都准备好了药品这些，然后只等着叶无意联系她们时，没过两天却又在内网之中看到叶无意取消了这个任务。

唐微两个人倒是有些意外好奇，联系叶无意却又联系不上她。

在她们疑惑且耐心等着的时候，又过了两日，她们得到的消息就是叶无意独自一人驾驶着飞船离开了帝都星的外星海（环）。

而且被她所取消的任务，已经又被她领了。

柳丹两个人搞不懂自己这个好友/上司这是在干嘛，但是和人联系上后，叶无意却又什么解释都没有，只说不用她们担心和插手。

后面随时保持联系，至于更多的内情，叶无意却是没有透露半分出来。

在柳丹她们摸不着头脑的时，而在叶无意的家里。

被叶无意偷袭打晕，甚至手上还铐了一个手铐拴在床头的虞执年，在清醒之后，那手铐直接从她手上融化了。

在知道叶无意的所作所为后，翻了一次小船的虞执年有点气而反笑了。

甚至在收到一个匿名发过来的消息后，得到的是叶无意已经独身一人驾驶飞船前往x-31星后，虞执年也没有给她发消息的那人所想的那样生气，反而是格外的冷静平静。

“那个，需要把她拦下吗？”

光脑之中只有声音响起，没有全息虚拟身影出现。

那是一道同样带着些许冷静，但还有些迟疑的声音在光脑中响起。

穿着睡袍，玄色尾巴还没有变成双腿，此刻在地板上胡乱的甩动着，彰显着蛇尾主人心底看着也不是那样的平静。

对于光脑之中的询问，她扯了一下嘴角，看着窗外天空。

“既然她执意要去，那就让她去吧。”

既然拦不住，而且还这么不听话，总归要让她吃点教训长点记性的。

光脑那边的人好似对于虞执年的话而略微沉默了一下，倒不是觉得虞执年的话有什么问题，而是她为叶无意默哀了一下。

是为叶无意以后的命运而默哀了一秒。

“好，我知道了，我会约束这边的人，让他们不要动手，那您什么时候回来？毕竟我的这位‘姐姐’有多厉害您也知道，何况她体质特殊，除了您，我们靠近她，也有些不妥。”

虞执年安静的听着，最后嗯了一声：“我会尽快。”

那边的人应了一声，后来光脑联系中断了。

站在窗边的虞执年安静的看着外面，地板上游弋的蛇尾也已经消失不见了。

充满兽性的竖瞳看着天际，好似要穿过云层看向那个又一次逃跑了的人。

“真是……”一点都不乖。

虞执年收回视线，转身就向着浴室走去。

洗漱一下，然后出门把一身反骨，不乖又不听话的人给抓回来。

这一次让她抓到了，她会慢慢和她算账的。

————————!!————————

作者菌：[猫爪][猫爪]来了

════════════════════════════════════════

第138章

穿成救赎文‘男二’？:她们曾经是恋人

“x-31星上的资料和情况都发给你了，你看一下，但这些资料是三年前从x-31星流传出来的了，现在过了三年了，哪里到底什么情况是个未知，你进去了要小心，随时保持联系。”

在飞船内，叶无意看了一眼航线，以她的飞船速度，明天就可以到达x-31星外围附近。

叶无意坐在椅子上，一只手落在了自己的腰间，眉眼间其实还带着一些微不可查的怠倦疲乏。

“我知道了。”叶无意微微点头，可听见自己微哑的嗓音，她的神色终究还是有那么一点不自在。

不过那一份不自在又被她隐藏的极好，冷静镇定的看着投影出来的虚拟影像的柳丹。

隔着一层电流，柳丹也没有怀疑什么，只是应了声，最后又带着迟疑的看着叶无意又说起了其它的正事。

“对了，我想有件事情我得告诉你一声。”

叶无意强打起精神来看着她：“什么事？”

柳丹双手交叉放在桌上，沉声道：“通过你借给我的权限，我调查到，当初的基因实验研究所就是在x-31星上，但是这个消息埋的很深，加上二十多年前帝国放手了x-31星上的管理，这些消息如今已经很少有人知道了。”

“这么些年来，x-31星外面又全是空间乱流，里面的气候也很极端，加上当初是一场巨大的爆l炸终结了这一场研究，所以知道的人也不多了，何况现在都死绝了，但帝国如今对它缺乏了解和管理，加上现在又是人鱼混杂的，你要万分小心。”

柳丹对于叶无意此次独自一人去执行这个任务，总是心底有些隐约的不安，所以免不了带着担忧多叮嘱了两句。

倒不是柳丹不相信叶无意的实力，但现在正值多事之秋，好像什么事儿都干一块儿去了，柳丹不想操这个心都不行。

“要不你还是在等等，我联系唐微，在带上一个小队跟着你一起吧。”

叶无意指尖轻点在了扶手上：“我先过去看看情况，唐微带着一个小队可以后面来，我们走了你一个人要在帝都星上小心。”

在帝都星上小心什么？自然是小心其他势力的人趁此机会给柳丹下套。

怎么说柳丹也是一个副官，砍掉她，在旁人眼中可不就是砍断了叶无意一条肩膀。

“我知道。”柳丹点头，透过光脑看着全息虚拟的叶无意：“你状态好像有点不对，最近真的没什么事情吗？”

叶无意的指尖微微收拢了一点，但表面却镇定道：“没事。”

看着她的反应，柳丹沉默了一下：“有事记得和我说，还有你的身体情况，药带了吗？”

叶无意有点心不在焉的点了一下头：“带了。”

柳丹嘱咐了不少话，后面还是有人来找到时，通讯这才挂断了。

通讯一断，叶无意刚才还强撑着的身子瞬间就软在了椅子上。

疲乏怠倦的神色也是随之浮现了出来。

周遭的环境也是瞬间变幻成了一个房间，叶无意做靠在了沙发上。

“A01，下一个补给站休息一下。”叶无意带着些许怠倦出声。

光脑系统权限连接着飞船，收到叶无意的指令后立马就收录了下来。

“好的，距离下一个补给站还有五个小时。”

叶无意直接就把外套给解开脱了下来，然后扔在了一旁。

没有了严实的外套遮掩，她颈脖和锁骨上的痕迹就全部露了出来。

瘫软在沙发上的叶无意，感受到周身的绵软酸痛，脑子放空的同时也咬了咬后牙槽。

想到虞执年的‘逼问惩罚’，叶无意就有些气的牙痒痒。

她离开的时候就应该她把塞箱子里，然后扔海里去，而不是只是用手铐把她靠在了床头。

这混蛋，仗着自己有尾巴，她就可以这么放肆的吗！

想起这些天来虞执年的放肆和大胆，还有不知羞的行为，叶无意指尖捏紧的同时，还是有些羞恼。

叶无意疲惫的捏了捏自己的眉心，看着天花板。

这事情，怎么就失控成这样了。

虞执年……叶无意的脑海中想着这个名字。

或者说，她在想这个名字的主人。

可想了半天，因为疲惫感，叶无意眉心皱了皱，直接就卷了一下被子，直接就闭眼睡了过去。

算了，天大的事情也等她睡醒了再说吧。

反正都逃出来了，后面还不一定能够在见得到虞执年呢，在想她，无用。

可叶无意却想不到，她这一睡，却并没有在四个小时内醒过来。

甚至在她睡着之后，飞船系统出现了一瞬间的异常，可又很快的安静了下来，甚至全程都没有吵到睡着的叶无意。

飞船控制权被取代，属于她的光脑也被迫进入了休眠的状态里面。

等到飞船上的一切都变得分外寂静下来后，有着一道身影从那阴影之中缓慢的出现了。

走到那沙发旁，最后苍冷指尖直接伸出缓缓落在了已经熟睡过去，或者说中了药而昏睡过去的叶无意的后颈，一按，叶无意就彻底的陷入了深度睡眠中。

——

叶无意只感觉自己的脑子很昏很沉。

意识迷迷糊糊处在半梦半醒的状态里，眼皮很重，意识挣扎，但死活就睁不开眼。

可就在她意识迷糊不清醒的时候，耳边却又好似传进来了一些同样模糊听不太清的声音。

“基因缺陷很严重，你应该也发现了。”

“嗯，痛感、窒息都会转化成为别的感觉。”

“那就不会错了，基因改造虽然提高了她的精神力强化了异能，但伴随的后遗症也很明显，而且以后这种后遗症只会严重，已经在偏向一个极端了。”

“实验室准备好了没有。”

“已经准备好了，你这是打算亲自……”

“其他人，我不放心。”

“是不放心还是占有l欲l强啊，好好好，我不说了，她好像要醒了。”

“……”

模糊不清的讨论交谈声停了下来，转而换之的则是窸窸窣窣的声音落入了叶无意的耳中。

后来耳边安静下来，紧随之而来的则是鼻尖一阵馥郁冷香占据了她的感官。

再后来，她感受到了手臂好像被蚂蚁叮咬了一下，之后她的意识就越发的模糊昏沉了起来，然后彻底的陷入黑暗里，失去了外界的所有的一切感知。

在一个简洁冷淡的白色房间里，虞执年腰肢倾俯的看着床上的人，抬手撚了撚她身上的被子。

程禾，也就是之前和虞执年联系的那位，也凑过去看向了被虞执年带回x-31星的叶无意。

视线目光之中有着几分好奇：“真不愧是之前基因研究实验成功的实验体之一，药物对她的作用竟然缩减了十分之七，我这个名义上的‘姐姐’，还这是一如既往的厉害啊。”

原本没有什么反应的虞执年，听见她叫出‘姐姐’这个称呼时，直接就微微偏过头眼神冷淡的看了她一眼。

程禾被她那眼神看的浑身都冷了一下，她立马站直了身体，做了一个闭嘴的动作。

虞执年淡淡的收回视线，然后声音不带丝毫波澜起伏的说了一句：“她不是你姐姐。”

叶无意，是她一个人的，不是谁的姐姐和妹妹，要是，也只能是她的。

程禾的眼皮子跳了一下，觉得这个人还是一如既往的霸道。

她和叶无意虽然没有血缘关系，但怎么说法律上也是‘兄妹’关系吧！

她叫姐姐怎么了？！

当然这些话程禾也就只敢在心底蛐蛐一下。

毕竟面前这位主可是货真价实的冷心冷血，除了面对叶无意外。

不过想起当初就是面前这两人小小年纪就超越常人的妖孽心智，然后合谋一起炸了那个关押她们的研究所和实验室。

程禾对虞执年不敢太过冒犯。

“实验室那边今天就可以腾出来，你要是需要打下手的话，直接叫我就行。”

程禾也不逗乐了，说起了正事来。

虞执年嗯了一声，后面程禾什么时候离开的房间也无人在意。

虞执年坐在了床边，指尖勾住了叶无意的指尖，那双幽绿深邃的竖瞳看向昏睡中的人时，其中是带着旁人都未曾见到过的柔意和眷念。

她苍冷的指尖轻触在了叶无意的脸颊。

“小没良心的，说好不会忘了我，结果最后还是把我忘记了。”

她甚至期待叶无意在见到她时就能够认出她来，可没有。

她见到她时，眼神分外的陌生。

眼神哪怕是温柔的，可她却从中看到了疏离和陌生。

那样陌生疏离的眼神无一不在告诉她，叶无意真的忘记了她，不记得她了。

甚至忘记了她们曾经是恋人这件事情。

而这是她第二次忘记她了……

——

叶无意只觉得意识很重很沉，最后，她好似跌落进入了一个美梦当中。

或者说，她在梦中突然想起了自己那些丢失过的记忆。

她想起，自己好像很早很早就来到了这个世界，而且还变成了一个小孩子，一个只有两三岁的小孩子，而她好像是从出生时，就被挑选成为了那个基因研究项目的实验体。

和她一样的小孩子有很多，加上当时年龄小，也根本就逃不走，所以她忍受着药物注射在身体中的痛楚，在那个研究所生活了两三年。

大约在她六岁左右的某一天，实验室里被送进来了一个非常精致漂亮的像洋娃娃的小姑娘。

在那只有一片白色，要不就是试管药剂的研究所里面，那么漂亮的小姑娘，就好似成为了当时的她，所看到外面世界的唯一亮色。

只一眼，她就喜欢上了这个长得好看的小姑娘。

空旷的白色走廊上，她径直向着那个身后还跟着两个穿着防护服的工作人员，漂亮但分外安静沉默的小姑娘小跑走了过去。

当时的她，可激动了，有着一个成年灵魂，但身体只有六岁的叶无意伸手就抓住了那个漂亮小姑娘的手。

双眼亮亮的，又带着一些欢喜的做着自我介绍。

“你好，我叫叶无意，你叫什么？”

那个漂亮的像个精致陶瓷娃娃的小姑娘安静的看着她，可最后或许抵不过六岁的叶无意的热情，脸颊泛起了一层粉意，就连耳朵都粉粉的，看起来害羞了，但是最后却还是镇定的和叶无意说出了自己的名字。

“虞执年。”

那时才是她们正正意义上的第一次见面。

当时思想还纯洁的叶无意，加上还是小孩子的小虞执年都不会想到。

那一条名为‘命运’的一条红线悄无声息的绑在了两个人的手腕上。

她们的羁绊和纠缠也是从那时开始的。

————————!!————————

作者菌：我来了！[猫爪][猫爪][比心]

════════════════════════════════════════

第139章

穿成救赎文‘男二’？:她亲手染黄了单纯的虞执年

白色的房间里，医疗仪器正在滴滴的响着。

已经昏睡了好几天的人，那露在被子外面的指尖微微的动了一下。

亮光落在那过分白皙安静的脸颊上时，羽睫也微微颤动了一下，随后双眼缓缓的睁开了。

刚醒来的叶无意，双眼茫然又恍惚的看着那陌生的天花板。

刚醒的人，脑子还没有开始运转清醒过来。

可在她感受到自己的手被捏了一下后，叶无意有些迟缓的偏了一下头。

带着茫然的眸子在看到那闯入自己眼帘之中的身影和那张脸时，她只觉得眼前越发是一阵恍惚。

有种大梦初醒的恍惚不真实感。

看着那张脸，叶无意的指尖动了动，过了好半响，她才盯着那张脸出声了。

“虞、执年……”她的声音很轻很哑，是因为昏睡了好几天没有说话造成的。

一直坐在床边守着她的虞执年，弯腰看着她，一只手则是摸在了她的脸颊上。

“有没有觉得难受。”她说着，同时直接用异能拿了一杯水过来，她把叶无意扶起靠坐在了床头：“来，喝点水。”

看着面前温柔的虞执年，脑子逐渐开始运转的叶无意，大脑里面就又闪现过了对方那一脸阴郁阴鸷又强制的一面，可也有着更多的，是虞执年温柔的一面不断在她的脑子里浮现。

对于虞执年的形象，好像一时间就在叶无意的大脑里面有了种割裂的感觉。

安静的被虞执年喂完水后，叶无意的视线一直是落在她身上的。

倒是一直被她看着她的虞执年，神色没有什么变化，很正常平静的任由叶无意看着。

“虞执年。”叶无意又出声喊了她的名字。

虞执年嗯了一声，看着叶无意：“有不舒服的地方？”

她说着，直接把指尖落在了叶无意的手腕上，探查叶无意的身体状态。

但叶无意却手腕微动，反而抓握住了她的手腕。

在虞执年轻微抬头不解的看着她时，叶无意却是笑了一下，她说：“虞执年，你现在怎么还变得这么有病娇属性了，一言不合就抓着人直接做，之前那个容易害羞的虞执年去哪里了？”

叶无意说的轻柔，可虞执年听完之后，那双幽绿竖瞳中的眼底好似有着微光起了波澜。

那原本握住叶无意手的指尖微微收紧了些许。

她的眼神瞬间就从刚才的平静克制，变得灼热烫人了起来。

目光灼灼又烫人的看着叶无意：“你恢复记忆了。”

她的声音很平静，可眼神和动作却看出了她并不平静的反应。

叶无意轻唔了一声，在她想要说什么时，眼前却是黑了一瞬，等她眼前恢复之后，她已经被人紧紧的抱在了怀中，抱得很紧。

直接就被虞执年身上那些气息所包裹起来的叶无意，闷哼了一声，脸颊粉扑扑的从她怀中抬起了一点头来，下颌挂在了她的肩上，呼吸着新鲜的空气。

叶无意双手也环住了虞执年的腰肢，最后轻轻的说了一句：“对不起啊，让你一个人守着两个人的回忆。”

记忆已经恢复的叶无意，她现在才知道自己和虞执年之间是什么关系。

根本没有所谓的‘原主’，一直以来，叶无意只是叶无意。

可因为当初的那个基因实验所导致的后遗症，令她的记忆出现了断层和干扰。

她和虞执年都是当初那个研究所里面的基因实验体，二十多年前的那一场大爆炸，她和虞执年都是当初从那研究所逃出来的实验体。

只是当初她因为基因缺陷和不稳定，那一场爆炸的波及令她昏迷了小半年，有点伤到了脑子，对于之前的记忆多了一些模糊在其中。

后来是虞执年把她暂时安排到了孤儿院，原本是要等当时的动荡余波平稳下来后就把她接走的。

但计划赶不上变化，她阴差阳错的被当时原本就要来孤儿院领养孩子的养父母给领养了。

养父母虽然不是基因项目研究的核心人员，可他们曾经见到过一面叶无意，知道叶无意是基因研究的实验体，虽然不知道他们的想法和打算是什么，可他们却很快的把叶无意给领养走了。

后面叶无意在和虞执年认识的时候，是她们成为了同学。

早在读书的时候，叶无意身体的基因缺陷的后遗症就已经出现了。

肌肤l饥l渴症伴随着性l;瘾，那种得不到满足的感觉让当时的叶无意的情况很不好。

为了缓解自己的难受，叶无意勾l引引l诱了当初清冷且单纯，甚至逗一逗她都很容易害羞的虞执年。

从高中开始，叶无意总是拉着明明害羞，甚至白皙面颊和耳朵都粉红一片，可每一次双眼都亮亮的虞执年在无人的角落厮混，缓解那种难受的感觉。

那是的叶无意是大胆又热情的，甚至看到总是容易害羞的虞执年后，她总是那个引领着她，然后主动的引诱着她。

甚至在知道虞执年的基因异化有着一条总是会令人害怕的蛇尾后，她甚至还会带着打趣笑意主动的抓握住虞执年那总之因为太过害羞想要藏起来的尾尖。

她甚至教虞执年要怎么用那灵活的尾尖，然后以此来满足和取悦她。

叶无意当初无意是大胆的，她在情事上，总是调l教的那一个。

把害羞的虞执年，调l教成能够可以满足她一切l欲l望的那样。

极尽l缠;绵，然后任由虞执年把自己弄得乱七八糟。

因为基因缺陷的后遗症，令她对那种事情极度的上瘾和沉沦，总是勾着虞执年对她做那些事情。

她们两个人的那种偷l情和潮湿暧昧，就连柳丹都不知道。

而这种关系一直持续到了叶无意大三的时候。

因为上的是军校，所以叶无意早早的就去了边境军队里面。

在大四的时候，她又因为一次执行任务的过程中受了重伤，然后又再一次的失了忆。

这一次失忆，让她彻底的把虞执年给忘记了，加上军中事情多，很忙，叶无意几乎大部分时间都是处在一种失联的执行保密任务的状态里。

她和虞执年也就这样错开了几年。

作为总是被忘掉的那个一个人，叶无意对虞执年有些愧疚和心虚，所以她才会说对不起。

除开这些外，叶无意会那么轻易的就失忆，最主要的因素还是出在了那个基因缺陷上。

而且现在记忆恢复，叶无意也想起，这个所谓的秘密研究的基因研究项目，背后是王族所主导的这一切。

王族主导的基因实验研究，最初的目的就是想要研究出来精神力和异能强大的兵人。

何为兵人？既只忠诚帝国和王族，没有人的感情，然后做帝国和王族手中那一柄强大的人形杀戮兵器。

他们想要一种不知疼痛，没有感情，只会听从命令的人形兵器。

而叶无意和虞执年，是他们看到基因研究开始有了成果的实验体。

在她们之前，已经死于人体基因实验的人数很多了。

……

房间里，叶无意的基因缺陷弥补之后还没有彻底的恢复过来，现在又睡着了。

虞执年用仪器扫描了一下她的身体，处在基因修复后的一种比较虚弱的时候，没有什么其它的问题。

看着睡着的人，虞执年的指尖轻触在了叶无意的脸颊上。

眼底微光明明灭灭的。

叶无意对她有着依赖感，她何尝对她没有依赖感呢。

就算是基因缺陷弥补了，以后不会在受到基因缺陷的影响，威胁到生命了。

可之前留下的那些后遗症，多多少少都是没有办法彻底愈合的。

基因的依耐性和药物的依耐性，让叶无意对情事很上瘾，始终想要沉沦在其中。

可她对叶无意，同样是有着基因依赖的。

那种依耐性，就宛如永久的创伤一样，是不可逆的。

虞执年看着熟睡中的叶无意，她的指尖捏了捏叶无意的耳垂。

她的眼神贪婪又炙热，深处还藏着一些病态的偏执。

叶无意之前和她在一起的时候，一直再说，她就是她生命中的亮光，让她突然就对生活充满了希望，甚至觉得前途都一片光明。

可叶无意不知道是，她才是她虞执年心底的那一束光，是救赎。

被家人抛弃，沦为实验体。

她以为自己这一生就要这样了，甚至是死在没人知道的角落里。

可叶无意像个小太阳一样出现了。

带她逃离那个吃人的实验室，说以后要给她一个家。

她说的每一句话，虞执年每一个字都用心的记了下来。

从被自己那个名义上唯一的亲人亲手推入深渊后，叶无意又成为了她在深渊地狱和黑暗中的唯一可以抓住的救赎和光亮。

她一生所求不多，唯一所求的也不过是一个叶无意而已。

哪怕早已成为了他人眼中的恶魔，她也还想当叶无意唯一的天使。

至于那些又企图妄想伤害叶无意的人，她会亲手送他们下地狱的。

虞执年低头在叶无意的唇瓣上落下了一个轻吻，微微抬起头时，她就看着叶无意的眉眼轮廓。

“你不需要忠诚帝国，只忠诚我一人便好。”因为，她也只会忠诚她一人。

而那肮脏腐朽的帝国，不值得叶无意守护。

虞执年轻声低喃了一声，她又亲了亲叶无意的唇瓣，后来这才控制住的动作。

直起身体后，虞执年给她撚了一下被子，后来也就直接在房间开始处理了自己的一些事情。

一边处理事情，一边守着叶无意，等着她醒过来。

————————!!————————

作者菌：来了来了，瞧瞧预收[比心][比心][猫爪][猫爪][亲亲]

════════════════════════════════════════

第140章

穿成救赎文‘男二’？:这些花，不及你的花园

今日天气难得好，被按在床上休息了两天叶无意终于得到了虞执年的允许，可以出门散散步了。

虞执年是陪着叶无意走到了后花园外面的，可两人刚到院子里，虞执年又因为临时要处理其它的事情回书房出去了。

她让叶无意先转转，她很快就下来找她。

虞执年有点黏人，恨不得时刻缠在她的身上，难得有着一个独享时间的时候，叶无意倒是挺开心的。

或许是看出了她小没良心的样子，虞执年最后确实是离开了，可离开前还直接把叶无意按在怀中好一通亲，亲的叶无意身子都软在了她的怀中，柔弱又眸子含着水汽的样子，虞执年差一点儿就要反悔，然后从新把人给卷回房间了。

但后来还是没有继续下去，叶无意才得此逃过一劫。

也不知道是不是自身缺陷的基因弥补好了的缘故，叶无意对于那肢体的触碰渴望并没有之前的强烈了，但是在虞执年碰上来了后，心底还是期待着对方能够多摸摸她。

虞执年说过，后遗症不可能完全愈合的。

虞执年离开后，叶无意就坐在院子里面的椅子上，红着脸缓了好一会儿才冷静恢复正常下来。

就算冷静下来后，可脸颊还是有点热。

叶无意坐在椅子上，动了动双腿，把想要的那种感觉给压了下去。

就算那种后遗症的感觉没有那么强了，可叶无意的身体还是一如既往的l敏l感。

要是刚才虞执年没有停下来的话，叶无意也是不会拒绝的。

身体不争气，对于虞执年可能会对她做的事情，叶无意虽然不想承认，可她又确实是在心底充满期待的。

在椅子上坐了十来分钟后，等到自己彻底的冷静下来恢复正常后，叶无意这才捏了捏自己的衣服领口，遮住了刚才虞执年在她颈脖上留下的痕迹，然后这才起身逛起了这个花园来。

X-31星已经不在帝国所管理和管制之中了，帝国也已经失去了对x-31星二十多年的管理权限了。

加上x-31星外面有着能够撕裂和卷走飞船的空间乱流，现在生活在这里的人，大多都是原住居民，还有之前柳丹说的那些冒险前来这边的亡命之徒和星盗这些。

这两日虞执年已经和她说过了，x-31星早已被她掌控了。

至于那些冒险穿过空间乱流来到了这里的那些亡命之徒和星盗，亦或者想要躲避仇敌追杀的那些外来人，该处理的都处理了，有用的都留下了，分开管理的。

X-31星上已经有着一套自己的管理和统治方法了。

也或许和外界有着一层天然的隔绝，外面飞速发展起来的科技还没有完全渗透到这里来。

所以x-31星上也少了一些外面的那种科技飞速发展的科幻感，多了一些自然感，保留下了一些自然的原始。

科技林原，总是会给人一种冰冷的感觉。

自然的原始才是令人心底更为亲近一些。

虞执年的这一个庄园很大，少了些许的科技装饰，更为贴近自然。

从庄园前后两个花园就可以看出来。

走在花园小道里，叶无意深吸了一口新鲜的空气。

在她欣赏着面前那些盛开的花时，抬起头就要朝着前面继续走时，她却是看到了花园另一边有着一道身影出现摘了她的视野里。

对方身影看起来有些匆忙，但也好似发现了叶无意的视线，转过头就朝着叶无意这边看了过来。

那道身影在看到站在花园里面的叶无意时，先是一愣，然后就直接脸上扬起了一个笑容来，抬手就对着叶无意挥了挥手。

很显然，对方是认识叶无意的。

如果是一个月前的叶无意，她可能不知道对方是谁，可现在叶无意却知道对方是谁。

程禾，原剧情里面那个女主，她名义上的那个和她没有什么血缘关系的妹妹。

之前叶无意所知道的原剧情其实并不完整。

在完整的原剧情里面，女主程禾也是从那个实验室逃走的实验体。

在原剧情里面，女主程禾没有官配，但是却有女配和反派。

在这个剧情里面，好似大家的开局都一样，反正从小都经历过一段惨无人道的经历。

只是后来大家长大后，又有了不同的立场和选择。

而她叶无意在原剧情里面，也确实是一个反派，心理变态，喜欢折磨人。

女主程禾也确实是被剧情中的她折磨过，只是原剧情里的女主很聪明，她直接就和剧情后期，被不少人视为心底白月光一样存在的反派合作了。

而那个比叶无意活得更久的反派白月光，就是虞执年！

原剧情中，她被女主算计送到了研究疯子的虞执年手里，然后被虞执年囚l禁了起来。

之前因为失忆，导致她对于原剧情的那些剧情线缝缝补补的缺失了很多，然后才会以为‘女主’就是杀了她的人。

但现在恢复了记忆的叶无意得到了更加完整的原剧情。

原剧情里，她落到了反派虞执年的手里了，那剜心剔骨的结局也是真的，只不过不是女主做的，是虞执年做的。

而且在最后，帝国做这种反人道的基因研究也被暴露了出来，帝国王室遭受到了重创。

剧情最后那些让帝国科技落后的一场大爆炸，背后的策划人也是逐渐偏执疯狂的虞执年一手促成的，执行者才是女主程禾。

但是虞执年也带着决绝和疯狂死在了那一场爆炸里。

谁也不知道她为什么要这样做，就连和她合作过的女主都搞不懂这个性情令人捉摸不透的人在想些什么。

偏执疯狂的想要摧毁整个帝国，所以刚开始女主和她是两路人。

只是后来她们又突然的合作，是因为性情偏执的虞执年后退了一步，只摧毁了帝国那些科研研究所，让帝国的发展落后几十年。

至于为什么后来虞执年会令人有些觉得意难平和视为心底的白月光。

是因为女主程禾在最后，把所有的一切全部公布了出来，虞执年那短暂的一生事迹也经过模糊的处理被宣扬了出来。

叶无意死的时候二十七岁，虞执年也就比她晚一年死，死的时候才二十九岁。

总之在原剧情中，没有所谓的完全的好人，只有立场和站位的不同。

甚至剧情中叶无意的结局，就算是被剜心剔骨折磨而死，可死的时候脸上却带着笑容。

恐怕也不是所谓的解脱吧？

而是她真的感受不到痛感了，因为是失败的实验体，基因缺陷严重，所有的痛感都会被逐渐的淡化，直至感受不到痛感，这才是帝国和王族想要的人形机器。

感受不到痛感，却又饱受基因缺陷的折磨，那才是最大的折磨。

……

叶无意站在花园里面，她有些走神。

和她打了一声招呼的程禾也早已离开了。

记起了所有的原剧情，叶无意突然就想起，之前虞执年所带给她的那种窒息还有疼痛的感觉，最后都转化了身体的兴奋和快l感。

要是基因缺陷未曾弥补好，那最后她的结局是不是还会向着原剧情奔去？

但幸好，因为她过早的介入，原剧情都不知道偏成什么样子了，加上她和虞执年之间的关系不一样了，那些结局，未必会是她们的结局。

“在想什么？”

清冷低沉的声音从她耳后响起，同时叶无意也直接跌落进了一个柔软的怀抱中。

虞执年从身后抱住叶无意，微微低头，温热呼吸都落在了叶无意的耳朵和颈脖上。

那双幽绿竖瞳则是宛如领主一般逡巡在叶无意的侧脸和颈脖锁骨上，说话间，唇瓣轻擦过叶无意的颈脖肌肤和耳后根。

叶无意呃唔了一声，双腿莫名的一软。

后颈下意识的往后仰了一下，不知道是想要躲开，还是想要把自己重新送到身后人的唇瓣下。

“别、会被别人看到的。”叶无意的声音带上了一点颤音。

不想让虞执年在这里乱来。

悄无声息来到了她身后的人，则是直接低头咬住了她的颈脖，叶无意呃哈了一声，颈脖也拉长了起来，眼尾泛起了一些泪花来。

“虞执、执年，别……”

虞执年咬了一口，松开时还清甜了一下。

猩红舌尖扫过，落在那雪色肌肤上，有着别样的l欲l色。

“你还没有回答我，你刚才在想什么。”

她轻咬着叶无意的耳垂，低沉轻声的又问了一句。

叶无意胸口起伏着，气息也多了一点微喘。

“没、没想什么。”

虞执年轻微抬了一下头，猩红舌尖轻扫过她的带着泪花的眼尾，然后还若有若无的扫过她的脸颊。

然后说了一句：“我想在这里来。”

叶无意的眸子瞬间就微微的放大了一点，软在了她怀中的身子也是轻l颤了一下，因为她感受到自己的脚l踝l上已经缠绕上了那触感异样温凉的尾尖。

而且那尾尖直接就顺着脚l踝l往上游动缠绕着，因为裤腿宽松，加上那蛇尾又刻意的控制了体型，所以轻易的久攀岩缠绕上了大l腿;l根。

叶无意慌乱无措又觉得分外羞耻的摇着头：“不……”

怎么可以、会被别人看到的，而且现在天都还没有黑。

甚至在感受到哪温凉灵活l尾;l尖轻易挑l开l了那贴;身的单薄布料，然后在山涧外面l轻l滑l挑l逗着。

那缠在她l腿l上的蛇尾体型还变大了一些，撑;开距离，不让她收l拢l夹l紧。

虞执年把她的下颌微微偏转了一下，直接就亲上了她的唇瓣，啃咬厮磨着。

“现在无意这么容易害羞了吗？”

“之前你明明就很喜欢的，你忘记之前你自己抓着我的尾巴尖，然后让我在花园里这样对你了吗？”

“那时的你，胆子可比现在大了。”

虞执年轻声说着，一边勾起叶无意的回忆，然后引得叶无意羞的都要把自己藏起来时，一边却又直接把尾巴尖藏进了花园里。

太突然了，这让叶无意眼尾泪花直接就变得摇摇l欲l坠了起来，甚至汹涌的更多。

虞执年带着一分怜惜的用猩红舌尖卷走。

“花园中的花开的很好看，但却比不过无意的花园。”

早已练就了一副没脸没皮的虞执年，面不改色的咬着叶无意耳朵低语着。

————————!!————————

作者菌：来辽[猫爪][猫爪][竖耳兔头]

════════════════════════════════════════

第141章

穿成救赎文‘男二’？:夏季来了

“呼呜”

叶无意的指尖紧紧的攥着那衣襟，唯一的支柱就是圈住她腰肢的手，还有落在粉红‘花园’中的尾尖。

后来骤然的失力，她的指尖是连抓握在手中的布料都没有了力气。

在她眼尾泛着泪花，眸子无神，全然软在了那个怀中时，过分的虞执年这才伸手把她抱了起来，然后从花园里面向着屋子走去。

露天，花园，还是白日，可是在那花丛之中，却藏着另一片l糜l艳又闷热潮湿的场景。

有着半人高的花草遮挡，隐隐绰约若隐若现的在那花草之间闪现着。

彻底的失去了力气和思考能力的叶无意，被抱着回到房间后，虞执年却没有把她抱着放在床上，而是去到了那个落地窗前，直接就把叶无意抵在了那冰冷的玻璃上。

或许是那冰冷的玻璃温度和人体温度有着很大区别，被抵靠在上面的叶无意，乏力且发麻酥软的指尖微动了一下，单薄且带着蝴蝶骨的背部处于条件反射而瑟缩了一下，朝着面前那个温暖怀抱紧贴过去。

可那怀抱还有落在自己腰肢上的掌心，甚至面前人靠近过来时，那喷洒在她脸颊上和身上的呼吸，都是灼热滚烫的。

一时间叶无意竟然有了种冰火两重天的感觉。

一只手的指尖虚软又虚浮的勾着身上衣物只能够说是有着些许凌乱的虞执年的衣领口子，碍着那玻璃的冰冷，叶无意混沌空白的脑子也好似清醒了些许。

她用着自己那泛着泪花的绯红眼尾，眸子里盛着薄雾，惶惶无措的看着虞执年。

脆弱又纤细的颈脖微仰着，致命的缺陷就那样毫无防备的露在了虞执年那双幽绿深暗的竖瞳之中。

变异基因，让她可以变异自己身体任何一个部位。

而这种变异的基因也在不断的影响着虞执年。

蛇是冷血动物，可变异有了这种基因的虞执年，她那双充斥着令人害怕和兽性的竖瞳，此刻也早已受到了自己情绪的影响，那竖瞳因为激烈又激动的情绪早已变成了一条竖线了。

“虞执年，冷……”叶无意瑟缩着身子，向着虞执年紧贴过去。

嗓音沙哑，但是此刻又带上了一些颤音，不知是冷的，还是其它原因。

她的呼吸不稳，带着轻l喘，同样也为未知而产生了一些害怕和胆怯来。

刚才在花园里面就已经很过分了，怎么又可以在窗前。

这是在二楼，这会更加容易被被人看到的！

头脑已经清醒了一些的叶无意，余光看到那玻璃可以把窗户外面看的一清二楚，甚至因为视力极佳的缘故，站在这里，可以清楚看到刚才她们待过的那个花园，连在花园里刚才地砖上被打湿了的痕迹都在隐约因为反着光的缘故清晰可见。

叶无意难以想象，若是此刻花园里，或者是花园外面出现一个人，是不是也会把玻璃窗里面的景象看的一清二楚。

叶无意只觉得头皮隐约发麻的时候，羞耻心都要因为脑子里面的胡思乱想而把她给淹没了，可那落在自己腰间上的滚烫掌心轻划过她的腰窝后，她又直接软在了虞执年的怀中。

虞执年一只手捏着叶无意的下颌，直接就轻咬上了她的唇瓣，猩红舌尖化为了细长分叉的信子，轻扫在叶无意那红肿充血的唇瓣上。

叶无意轻唔了一声，觉得唇瓣痒麻的同时，呼吸也轻微窒了一下。

或许是这个人太过分了，而且l挑;逗的叶无意有些难l耐。

被夺走呼吸的叶无意，直接就咬住了她那灵活又有些可恶的细长信子。

然后就在虞执年微微掀起眼帘和她那双含着水汽的眸子对上时，叶无意不知道什么时候已经抬起了自己那绵软乏力的手落在她的颈脖上了。

虞执年的颈脖上直接就多了一个黑色的项圈，叶无意的手抓住了那项圈的链子，松开被她咬住的细长信子后，叮铃哐啷作响的链子就被她往后一拉，贴靠过来的虞执年就被她拉开了一些。

虞执年好似微微愣了一下，或许没有想到叶无意会在这样的情况下来这样一手。

但是她把圈在叶无意大l腿l上的蛇尾却收l紧了一下，说明虞执年对此是感到无比亢奋的。

她没有收回自己落在叶无意腰间的手，可叶无意却用着自己指尖微颤的右手抓住了那还带着l湿l哒哒花夜的尾尖。

那尾尖被抓在叶无意手中后，虞执年闷l哼l了一声，呼吸变重了一下，幽绿竖瞳灼热幽暗的看着叶无意，但是她却又变得安静了下来，没有什么动作。

叶无意的手有点手忙脚乱的感觉抓着那滑溜的尾尖。

她只知道这尾尖上的黑色细小鳞片会舒张开，每一次出来都会剐蹭在壁垒l软l肉l上，变得l粗l糙又令人完全受不了。

可它不舒展开那细小鳞片后，抓在手里又是一种不一样的感觉。

叶无意的脸颊滚烫发热，视线略带一些慌乱的从那尾尖上移开了。

抬起头时，对上的又是虞执年那毫不加掩饰的灼热滚烫视线一直在看着她。

叶无意心尖颤了颤，贝齿咬了一下唇瓣，最后还是略微深吸了一口气微瞪着她。

“你过分了，不、不可以……会、会……”

在继续下去，不是她沉入深渊疯掉，就是被撑和剐蹭的坏掉。

总之，不论是那样，对她来讲都不是有利她的。

“抱我去洗漱。”叶无意紧攥着那个可以控制束缚虞执年的链子，虽然知道这个对虞执年来讲没有一点作用，但她还是用没有什么气势的命令吩咐着面前这个食肉生物。

叶无意现表现出来的更多的是虚张声势。

虞执年没有动，而是视线落在了叶无意抓着链子的手上，然后她轻微动了一下颈脖，说了句：

“我还是觉得这个项圈戴在无意身上最好看。”她声音地城带着些许慵懒蛊惑的钩子在其中出声说着，看着叶无意的眼神也带着挑l逗在里面：“再用领带绑着手，像极了那水中浮萍一样，无所依靠，却极美。”

令人想要抓握在掌心之下囚l禁起来，然后只让她一人堵上这一份特别的美。

对于她的话，叶无意有些羞耻和羞恼，没忍住又拉近了链子。

“不许说！”她压低了声音恼羞着：“现在就抱我去床上。”

虞执年眼帘微落了一点：“不要。”

“你……”叶无意磨了磨牙，完全拿她没有办法。

她要是有这个力气，双l腿l不软的话，她都自己把她推开离开了。

叶无意微微深吸了一口气，后来捏了捏那灵活尾尖，指尖收紧，力气骤然大了一些。

虞执年感受到了，可她的脸色都没有变一下，因为叶无意的那点力气，对她来讲真的有些不痛不痒。

“你的尾巴，有让除了我之外的人看到过吗？”叶无意说着。

虞执年看着她，幽暗又闪烁着危险的兽性竖瞳里面好似浮现出来了一些疑惑，好似在疑惑叶无意为什么要这样问。

或许疑惑不解，但她还是回答了叶无意的问题。

“没有，只有你。”虞执年的耳根子也通红了起来，放轻了声音说着，看起来好似有些害羞了。

叶无意看着她那安静又好似很乖的样子，有种让她梦回很久之前虞执年单纯又容易害羞的样子了。

清清冷冷的，但是稍微挑l逗一下，她就耳根子变得通红起来，那一副清冷害羞的样子，很青涩，也令人更加容易情动。

也正是因为这样，之前叶无意就总喜欢逗她，然后主动的缠着她。

现在单纯的小狼长大了，直接就翻身为主了，所有青涩都早已消失湮灭在时间岁月里面了。

留下的，只有现在这个真的会‘吃人’的成熟且技术娴熟的虞执年了。

叶无意恍惚了一下后，可还不等她盯着虞执年回神，她抓握住链子的手腕却是骤然一软。

那链子从她的指尖滑落，被虞执年抓住后，戴在虞执年颈脖上的项圈也跟着消失，后来直接出现在了叶无意的脸颊上。

虞执年手里攥着链子，可指尖却轻划过叶无意的湿润带着泪花的眼尾。

“既然没有力气了，那我就抱着无意好了。”

叶无意甚至还不知道她这话有何深意，下一瞬，她整个人就直接多了些失重感。

脚尖离地，整个人都被那蛇尾层层l缠l绕卷住托举凌空了起来。

叶无意小声的惊呼了一声，双手下意识的就要去搂住虞执年的颈脖，可却被虞执年给躲开了。

人身蛇尾，她的体型骤然在房间里变得庞大了起来，被圈在中间托举半躺在那蛇尾上的叶无意显得弱小又柔弱。

蛇的韧性极好，细细的圈住脆弱又显得柔弱的人类，她被那巨大黑色蛇尾缠绕中间，宛如被这庞大巨物豢养其中的美味猎物一般，连要逃掉的可能都没有。

叶无意眸子微微放大时，因着赤脚踩在了那踏软却又冰凉的蛇尾上，她的脚趾没忍住微微蜷缩了一下。

在要发出羞l耻的声音前来时，她咬住了自己的手背，颈脖拉长，看着头疼的天花板。

因着眼中雾气朦胧，所以看向天花板的景象也是模糊重影的。

虞执年附身过来亲她，细长信子明显要更为灵活，它比不上虞执年的手还有尾尖，甚至都令人感受不到它的存在。

可偏偏它胜在灵活上，哪怕细长，可在山涧深处给予叶无意的感觉却又完全不一样。

冰冷的玻璃窗上都逐渐弥漫蒙上了一层雾气，朦朦胧胧的令人看不清外面的景色了。

屋子里变黑下来时，窗外也同样黑了下来。

但山涧滴落的滴水，那种溅落的清透空灵的声音却未曾消失。

X-31星的温度和气候就是如此多变且不稳定，上一秒或许还在下大雪，后面可能就是高温闷热潮湿的夏季了。

在虞执年的家里和x-31星上还处在一片安静和谐的氛围中时。

在x-31星外面，却是动荡一片。

而动荡的源头是从帝都星那边开始的。

是从柳丹和唐微失去了和叶无意之间的联系后，帝都星那边就开始出岔子了。

王廷之中的陛下中毒昏迷了，帝国的那几位继承人为了上位打得火热，那些贵族也是纷纷的站位。

帝都星上完全处在了一片乱象当中。

但这些乱象却没有印象到x-31星上来，甚至都没有影响到虞执年和叶无意她们。

————————!!————————

作者菌：推销一下预收[比心][比心][猫爪][猫爪][垂耳兔头]

════════════════════════════════════════

第142章

穿成救赎文‘男二’？:选一个你喜欢的方式

叶无意整个人慵懒绵软的样子趴在床边，轻薄被子盖在她的背脊上，好看的蝴蝶骨若隐若现的露在了外面。

冷白肌肤上点缀着红梅，细密麻麻的，所以叶无意看着慵懒之余，还有着一些云雨方歇之后的怠倦之意。

光脑被虞执年休眠了，叶无意今天才拿到自己的光脑，她现在正趴在床边和柳丹联系。

失去了叶无意快要半个多月的消息了，柳丹能够和叶无意联系上后，就直接和她说了一些如今帝都星上的情况。

两位王子争锋相对剑拔弩张的，都相互不让谁。

倒是那三位王女变得低调安静了下来，没有什么异样。

柳丹告诉叶无意，从她离开帝都星之后，这个局势就已然悄无声息的发生了巨大的变化，几乎是一夜之间权利就被分崩离析了。

有着乱象横生的迹象，但是却又维持到了一个微妙的平衡上。

这些动荡，刚开始也波及到了柳丹她们，但后来她们找了借口去了外星环，这才从那漩涡中脱身，然后保全了自己。

虽然处在外星环，不在内星环了，可有些消息柳丹还是能够知道的。

说完了这段时间发生的事情，远在帝都星那边外星环外的柳丹又问起了叶无意的情况。

“你那边没有什么事情吧？从那天联系过你后，就一直联系不上你。”柳丹的声音从光脑中响起。

叶无意的指尖捏了捏手中的被角，对于柳丹的话她是有些心虚的。

“没事，只是出了一点小状况，光脑进入休眠状态了，问题不大。”叶无意带着一些微不可查的心虚回着。

其实那里是问题不大，她现在待在虞执年的家里，被伺候的极好，吃饭睡觉或者是做其它的事情，都不需要她亲力亲为，因为虞执年会代劳，要去哪里都是被虞执年抱着去的。

所以叶无意这话也不算是假话。

柳丹：“没事就好，x-31星那边突然有了布防，唐微她们也进不去，后面也返回来了，你什么时候回来？”

“这个……”叶无意眉心微动一下，说实话，她还真没有想过这事儿呢：“还不确定。”

光脑那边的柳丹发出了一个疑惑‘嗯？’，好似也被叶无意这话弄得没有反应过来一般。

叶无意则是轻咳了一声：“我这边还有点其它的事情，你不用担心，等我处理完了就回来。”

“知道了。”柳丹也没有具体详细的问她，只是说起了另外的事情：“还有两件事情你可以关注和知道一下。”

“你说。”

柳丹：“帝国那位神秘的亲王好似有了消息和动静，看起来好像有大动作，其次就是，白晋乌好像也来x-31星这边了，过来的目的也没有掩饰，是奔着x-31星上那个遗留被炸毁的实验室来的，但是又是她亲自带人来的，恐怕其中一个原因也是为了你。”

听见柳丹的话，叶无意眼皮子微跳了一下。

不是叶无意受到了柳丹这话的印象，而是她感受到有着一道不容忽视的视线落在了她的身上。

她眼帘微掀，看到的就是那个不知何时站在了房间门口的虞执年，正眸子定定的看着她。

那悄无声息，而且还站在门边看着房间里面的她，真的有种阴湿鬼的样子。

“无意，你在听吗？”光脑那边的柳丹久久没有得到叶无意的回答，她疑惑出声了。

叶无意轻咳了一声，拉回自己的专注力：“嗯，在听，她来是为了杀我？那个实验室的事情，她怎么知道的？大王子那边掌握这些信息了？”

叶无意虽然是在和柳丹聊正事，可她的注意力却总是时不时的落在那个站在门口，被她发现后，就直接光明正大走进了房间来的虞执年身上。

这人身上的衣物穿的比较休闲居家，手里还端着饭碗，叶无意刚才没有看到人，估计就是对方先起床下楼弄吃的去了。

家里也有居家机器人，但机器人做的食物太过寡淡了，叶无意不怎么喜欢吃。

在叶无意的视线跟着虞执年的身影移动时，同时柳丹的声音也一并响起。

“如今那位昏迷不醒，王权被瓜分，那大王子之前本就笼络了不少研究员搞些什么研究这些，现在有些权限他们也可以越过陛下直接查阅了，知道了也不奇怪。”

“至于白晋乌是不是来杀你的，这个我就不知道了，我倒是觉得她好像挺喜欢的，毕竟她要是不喜欢的你话，怎么会时刻都关注你呢，然后还对你的反应那么在乎，这不是喜欢是什么。”

柳丹说到后面，难得的带上了一些调侃。

可是在她这话说完后，话音都还未曾落下，叶无意却是倏然的有点炸了毛。

特别是看到虞执年双眼幽幽的看着她时，叶无意就有种头皮发麻，背后发凉的感觉。

看到虞执年眸子幽幽唇瓣微抿的样子朝着她走过来，叶无意的呼吸就微微屏住了一下，然后立马就和光脑那边的柳丹讪笑了一声，然后连忙道：

“不要乱说，白晋乌不可能有这样的心思的，她就是不甘心有人比她还要优秀，而且还一直压她一头，我对她来讲，就如那眼中钉肉中刺，不拔不痛快，脑子里和心底只有事业。”

看着越发逼近的虞执年，叶无意微微咽了一下口水，最后匆忙说了句：“我这边有点事情，后面我在联系你，你有什么事情直接给我发消息过来，我会看的。”

她说完之后，也不管柳丹有没有什么反应，通讯直接就被她给掐断了。

她这边刚挂断，虞执年就已经站在了床边，伸手就把光脑给拿走扔一边去了。

叶无意看着面前那双大长腿，羽睫微颤了一下，抓住了手中被子往自己身上扯了扯，想要把自己给遮住，好似这样才会有安全感在。

她微微缩了缩身子，但随后一只手好看的手伸到了她的面前来，叶无意眼前被那手给恍了一下，下一瞬，她就被捏住了下颌，被迫的抬起了头看向了虞执年那张脸。

虞执年的醋劲很大，甚至根本容忍不下旁人多看叶无意一眼，何况是柳丹那样的说辞。

那落在虞执年的耳中，以她的脑回路，不就是觉得有人在觊觎叶无意吗。

几年不见，虞执年的占有欲是越发的霸道了。

现在她用着那一副平静的样子看着叶无意，心底还不知道醋成什么样子了。

叶无意缩了一下脖子，然后又讨好似的对虞执年笑了一下。

“你不要听她胡说，那些都是子午须有的事情。”叶无意努力让自己显得真诚一点解释着。

深怕虞执年一个醋缸子打翻，然后就要甩出自己的尾巴，最后把她撑开……

虞执年眼底沉沉的，指腹按了一下叶无意那还红肿的唇瓣。

“不是子虚乌有。”虞执年语气平静：“她就是喜欢你。”

她的神色也是平静异常，可眼底却闪烁着幽幽暗意，明显对这件事情超在乎。

在看到叶无意茫然疑惑的样子后，虞执年摁着她的唇瓣说着：“是你招蜂引蝶。”

叶无意眸子微微放大了一点，看向虞执年的眼神都带上了一些不可置信在其中，那眼神好似再说，你想要冤枉我，也不必找这么一个借口吧！

而且她什么时候招蜂引蝶了！

胡扯！

她看她就是想要找个借口，然后把她弄坏在这个房间里！

叶无意倒是想要出声反驳，可唇瓣被按住，她又根本开不了口。

可虞执年却神色平静淡然缓缓道：“昨天她们被程禾给抓住了，程禾和我说，那个叫白晋乌的人，被抓住的第一件事情，就是质问你的情况。”

虞执年平静直述的说着，叶无意却是微愣了一下，眼帘微眨了一下。

因为在她的记忆里，白晋乌都是一副看她很不顺眼，事事都要压她一头和她争一争的样子，至于所谓的关心或者…喜欢，她并没有看出来。

所以叶无意现在听见虞执年这话的时候，她才会微愣一下。

不过随后叶无意却是笑了一下，手从被子里伸出来，指尖勾住了虞执年的指尖，脸颊也在她的掌心里蹭了蹭。

“虞执年，你吃醋了？”她虽然是这样问着，可语气很笃定。

虞执年定定看着她，没有否认，很是直白道：“是，不行吗？别忘了，你是我的。”

看着她那霸道又占有强的样子，叶无意直接就笑了起来：“是是是，我是你的行了吧。”

说完后看着虞执年那没有变化的脸色，叶无意轻叹了一声，伸手捏了捏她的手指。

“虞执年，你要有点信心好不好，你是最特别的那一个，有时候不需要这么没有安全感。”

虞执年没有出声，但是却直接把叶无意从被窝里面给轻松的捞了出来抱在了怀中。

“我只是怕又失去你。”虞执年下颌放在了叶无意肩上，半窝在了她的颈脖处闷声的说着。

她已经失去过叶无意两次了，这种没有安全感的感觉，并不是一朝一夕就可以让她放心下来的。

她怕的事情也有很多，怕失去叶无意，怕叶无意不喜欢她，也怕叶无意喜欢上被人，有太多太多的害怕，所以这让虞执年极度的没有安全感。

叶无意伸手直接就环抱住了她精瘦却又紧致的腰肢。

“虞执年，你要知道，你是最特殊的那一个，在我心底也是最特殊的存在，你的害怕都是不存在的。”

面对主动示弱又展现出了自己柔软一面的虞执年，叶无意总是心软的，心底都软成一片了。

所以她的声音都主动的放的轻柔了很多哄着虞执年。

而虞执年之所以每每露出自己有点脆弱的一面时，叶无意总会心软的原因还是得从虞执年的身世说起。

虞执年的身世其实也说不上有多坎坷，但她的出生本就是不被期待和看好的。

说起来，虞执年也是王族之人，现在帝国王族哪位一直未曾露面的亲王就是虞执年。

当年她的出生，其实也是死去的先帝培养出来的一个器皿。

她一出生，孕养她的母亲就被先帝处死了，先帝原本是想要把她养大然后送去实验室做实验研究的，然后以此找到可以让自己恢复年轻状态的办法。

毕竟这种同血脉可更大程度的缩减很多的排斥，可能性也更高。

可惜先帝没有等到那一天，在虞执年一岁的时候他就死了。

后来就是当今陛下上位，这位算是虞执年的‘哥哥’，他忙着收拢和清算权利，对于虞执年的存在早就忘记了，所以虞执年小的时候也几乎是在实验室长大的。

但是又因为她的身份特殊，所以哪怕被关在实验室里面，没有人真的拿她去做实验体。

毕竟先帝是先帝，可毕竟先帝已经死了，谁知道现在的掌权者乐意不乐意王族成员被当成实验体呢，甚至还拿着王族成员的基因来研究呢。

等后面那个属于虞执年名义上的‘哥哥’想起她来的时候，她已经在实验室生活了好几年了。

可后来却是又被那个权利腐蚀了的‘哥哥’一句话的事情，决定了她的去留。

表面还保留着她归为亲王的身份，以彰显自己身为帝王的仁慈和对待亲情的温情。

可背地里，虞执年却是早已被送到x-31星上的基因实验室来，也是后来她在这里遇到了叶无意。

虞执年从出生就注定是被抛弃和随意对待的棋子，对身居高位的掌权者看来，她就是随手可捏死的蚂蚁，根本就构不成什么威胁。

是叶无意小心的捡起了心思敏感的她。

所以这和抓住了一束黑暗中的光亮有何区别呢。

因为只有一个叶无意，鉴定的，肯定的向着她走来，伸手带她脱离暗无天日的深渊。

所以在还不懂情爱的时候，虞执年就知道自己余生所求的，也只有一个叶无意了。

越是想要得到，就越是惶恐的害怕失去。

何况后来叶无意又因为执行任务重伤失忆把她给忘记了，现在又来了一个喜欢她的人找上门来。

虞执年能够忍着醋缸没有打翻发作，已经很不错了。

种种原因加在一起，这才是虞执年极度没有安全感的原因。

……

房间的氛围安静又温馨，叶无意轻轻的安抚着虞执年。

在叶无意的心底，虞执年现在就是一个需要好好安慰呵护的小可怜。

只是下一瞬，那个被她认为需要好好安慰的温柔对待的小可怜却出声了。

“那你再在房间里陪我两天，我就不害怕了。”

叶无意脸上的表情和身体都是微僵了起来。

纵然虞执年的声音放的轻柔低沉出声了，可叶无意却还是条件反射一般想要把人给推开。

“你想都不要想！”

叶无意没忍住微微压低声音恼羞的出声，同时又气恼的磨了磨后牙槽。

她觉得虞执年现在是真的进化了。

之前知道这个人容易害羞，什么都不会，什么都要她亲自教。

现在好了，这人不光教会了，甚至都会举一反三来了，有种教会了徒弟饿死了师父的既视感。

甚至都学会装可怜博同情，然后为自己最后的目的博取同情了！

这进化的是不是太快了？快的她根本就跟不上这个混蛋的进化速度！

叶无意张牙舞爪的就要把人给推开，但是腰肢却是虞执年紧紧的掌控着，导致她根本就把人给推不开。

叶无意涨红着一张脸，双手抵在两人中间，努力后仰着腰肢和颈脖，企图和虞执年拉开距离。

她眼尾的绯红还没有完全消散下去，此刻又羞红着一张脸瞪着她。

“我警告你，不准乱来！”叶无意带着点咬牙切齿的威胁着：“你要是敢乱来，我就把你的尾巴给砍了！”

想到虞执年那混账的尾巴尖，叶无意只觉得舌根都在发麻。

那尾巴尖可以被虞执年控制粗细，也可以控制上面的细小鳞片，它会剐蹭到的地方不止有山涧深处。

因为鳞片舒展，会让蛇尾变得粗糙，它又卷在叶无意的身上，游动间，所带起来的粗糙摩擦感也是在皮肤上有着一些别样的感觉的。

已经有些许不安分的虞执年，则是把头凑过去，用着自己细长信子舔了一下叶无意。

对于叶无意的拒绝，她微微眨了下眼：“那我不用尾巴尖，用它，或者是它？你可以选择自己喜欢的一个。”

虞执年把手放在了叶无意的面前，猩红细长的信子也带上了慢慢的非人感轻扫在叶无意的唇瓣和脸颊上。

叶无意的心尖猛跳了两下，艰难努力的偏过头，想要躲开。

这一刻她倒是希望自己当一个思想单纯的人，她一点儿都不想秒懂虞执年这些话的意思。

“我都不喜欢！”叶无意微微咬着牙说着。

明明山涧缝隙藏起来的l花l朵被那尾尖剐l蹭开后，还留存在那种l被l宠l爱;过的余l韵。

再来，她真的不会坏吗？

她又不像她的尾巴一样，怎么都不会坏掉！

虞执年定定的看着她：“那就是都喜欢了。”

她故意扭曲叶无意的话，直接就让叶无意偏过头恼羞至极的看着她。

“虞执年，你不要过分了，这种事情，是要节制的！”怎么可以天天都来！

而且昨天都已经那么l刺l激了，再来她真的受不了了。

叶无意扒拉着她，想要尽快挣脱离开。

但虞执年这个不讲武德的人，却是直接把蛇尾给弄了出来，然后啪一下压在了叶无意的身上，缠在了她的手上，禁锢住了她，同时人也被压在了床上被窝里。

叶无意动了动手，转过头朝着虞执年看过去时，对方半支撑手压在她上方居高临下的看着她。

那双幽幽竖瞳则是定定的看着叶无意，好似在思考着些什么。

后来声音平静淡淡道：“节制？那无意之前怎么不知道节制？你还自己抓着我的尾巴尖……你忘记了？”

叶无意不动了，但是一张脸红的好似要滴血似得。

“不准说！”叶无意现在完全就是快要被巨大的羞耻心给淹没了。

这人怎么现在这么混不吝啊！

“好，我不说了，那我做，都在试一试吧，总有无意喜欢的。”

“这时间也还早，无意可以慢慢选自己喜欢什么。”

叶无意带着些许不可置信的眼神看着她，她想要反驳，最后所有的话却又被虞执年堵住和磨灭在了唇齿间。

也正如虞执年所说的一样，时间还早，叶无意确实是可以慢慢的‘挑选’自己喜欢什么样的。

……

叶无意在x-31星上过得连时间都模糊不清了。

在帝都星的柳丹和唐微她们却是忙得脚不沾地。

知道叶无意没事后，她们都松了口气，可如今内星环的乱象开始波及外星环了，作为身上有着官职，而且身后还有着军团和有着一部分军权在身上的柳丹两人，最近过得可不怎么轻松，面对的事情太多了。

三个王女低调安静，可那两个王子却已经水火不容了，到处拉支持者势力。

而且作风也酷辣，得不到就强夺，强夺不过来，就全部摧毁或者杀掉。

就是自己得不到，也不会把这个筹码留给自己的对手。

内星环里面已经有人开始对他们颇有微词了，可是又碍于双方是王位继承人，也不知道最后谁上位，所以又根本不敢得罪他们。

但是这种乱象也没有持续一个月，因为中毒昏迷的陛下死了，没有找到凶手，因为那两个王子第一反应就是起兵带人想要先攻占王廷。

可惜后来这两个蹦跶的最为欢快的男性继承人，最后都在要踏入王廷宫门前被摁在了地上。

他们被强势的控制后，沦为阶下囚，只能够牙呲欲裂的双眼猩红的看着自己平常最看不上的三个王妹从他们的面前走进了王廷。

一天的时间，帝都王廷的权利就更叠交换了下来。

最终坐上那个高位的是二王女千里明鸢。

三王女千里晋和四王女千里潇都分别成为了亲王。

帝都权利争夺也是由此落下序幕。

至于那两个王兄，则是直接被废除了异能和精神力，然后囚l禁了起来。

三位达成了合作的王女，这雷霆手段让不少人都意外，但也没有人在这个时候不识趣的蹦跶跳出来找事儿。

这一切都太过顺利了，不论是权利交替，还是帝都星的乱星平息，在女帝上位后，一切都很快的平静了下来，就好似之前的那些都没有发生过一样。

只是那两位被限制了自由倒台的王子结局却又在告诉旁人，这些不是他们的幻想。

就好像所有的一切事情发生的背后都有着一只大手在推动着一切。

只是这其中的隐秘，柳丹和唐微就算是再有人脉，也探不出来个一二。

远在x-31星上的叶无意，在知道这些的时候，已经是一切局势都稳定下来且过了好几天了。

至于被关押在x-31星上的白晋乌，也是早就被虞执年授意程禾给放了。

只是在把她放走前，虞执年还拿了个东西给程禾，让她给白晋乌。

程禾不知道那是什么，但是她却看得分明，因为白晋乌看了虞执年让她转交给她的东西后，脸色瞬间就比受了刑一样白了下来，双手也紧握了起来，眉眼都带上了阴沉沉的样子，后来更是一句话都没有说，就直接转身上了飞船离开了。

程禾倒是好奇虞执年给了什么给对方，竟然让对方一副受到了沉重打击面如死灰的样子。

当时程禾和虞执年说了后，虞执年反应淡淡的看了她一眼，最后轻描淡写的说了句：

“哦，没什么，就是结婚请帖而已。”

程禾有些傻眼了，然后干巴巴的站在原地看着虞执年那毫不在意的离开的背影。

要说杀人诛心，还得让虞执年来啊。

就这，别说打击人了，这是直接给了别人一个暴击啊！

……

旁人如何想的，虞执年根本就不在乎。

她和叶无意在x-31星带了差不多三个月左右，这才带着叶无意离开回了帝都星。

叶无意回去的消息也告诉了柳丹她们，她们两人自然是欣喜的。

可是在看到叶无意是和虞执年一起回来的，而且两个人看起来还很亲密的样子，柳丹就是眼皮猛跳了两下。

后来在虞执年被叶无意支走后，柳丹就没忍住问着：“你们怎么在一起啊？不是和你说，她有些危险吗。”

面对柳丹拿带着怀疑的眼神看着她，叶无意有些心虚的讪笑了一下。

“你别激动，冷静点，你先听我解释。”

柳丹微微的深吸了一口气，看着她，那眼神好似再说，解释吧，看你要怎么解释。

“就、其实我之前失忆过，最近记忆恢复了，其实我和她早就认识了。”叶无意干巴巴的解释着。

柳丹：“早就认识了有多早？”

叶无意看着她：“认识十几年了吧。”

而且还不是单纯的认识，是她和虞执年厮混了好多年。

但有些话，叶无意着实是不想解释的那么仔细。

后面就是叶无意挑挑拣拣的说了些可以说的告诉柳丹，柳丹听完后微微的沉默了下来，然后盯着叶无意冷不丁的问了句。

“你们在一起了？”

叶无意眨了眨眼，耳朵有些发热了，甚至有些不自在了。

她昂了一声，有些底气不足。

但同时一只手横落在了她的腰肢上，虞执年抱着她，但是却冷淡的看着柳丹。

“有什么问题？”

柳丹也不示弱的和她对视着：“当然有问题！怎么说我和叶无意也是朋友，你还不知道哪里冒出来的呢，这么大的事情竟然还瞒着我，害我白担心那么久。”

“我和她几岁就认识，高中就在一起了。”虞执年淡声的回着，要和她比这些，她就没输过！

叶无意扒拉了一下她衣服，对上柳丹质疑的眼神，她尬笑了一下，然后点了一下头。

“是、是这样的没错。”

————————!!————————

作者菌：来了来了[猫爪][猫爪][撒花]

════════════════════════════════════════

第143章

穿成救赎文‘男二’？:好喜欢你，叶无意

一场婚礼顺利的举行。

虽然观光过那一场婚礼的人数算不上很多，但来的人却都是些重量级的人物。

女帝千里明鸢她们来了，还有柳丹、程禾她们都到了。

叶无意和虞执年的婚礼算不上盛大，可却雍容豪华，虞执年看起来都是要把自己有的，全部给叶无意一样。

婚礼热闹之后，叶无意独自去见了女帝千里明鸢，抛开虞执年这层关系外，在外面，叶无意总归还是帝国明面上的上将。

她是和千里明鸢交接军权的，以后她不会在插手帝国一切事物。

千里明鸢沉稳，也知道叶无意介意什么，她也没有挽留，主要是她觉得自己挽留了，她的哪位小姑姑估计下一秒就会杀到她的面前来。

叶无意这边顺利之后，后来她就知道，她的那一部分军权唐微接手了，也接替了她的位置。

至于千里明鸢这样的安排，叶无意或许知道她的用意，是想要通过这件事情，通过她，然后告诉虞执年，她们永远是站在一个阵营的。

毕竟虞执年的恐怖和危险程度，真的很难不让人在意。

女帝这是怕自己不提前表明立场，她怕下一个中毒昏迷，死的不明不白的就是她自己了。

虽然她们早就和虞执年一条船上了。

但看虞执年那对待亲情冷心薄情的样子就知道，除了叶无意外，旁人根本就不入她的眼，她才不会管旁人死活呢。

要不是她那个好父皇企图暗地里做些对叶无意不利的事情，说不准也不会死的这么早，虽然早晚都要死。

后面除开这些琐碎的事情外，虞执年也见过一次千里明鸢。

她把手上的完整的基因改造技术给了千里明鸢，至于她要怎么运用，那就是她的事情了。

因为x-31星上的研究所被炸毁后，后面虞执年回到x-31星后，那个实验室就落在了她的手里。

这些年来她也在研究这项技术，最主要的还是为了叶无意。

现在叶无意也无事了，这个基因改良或者进化技术对她来讲也无用了，扔个千里明鸢去决定它的归路，然后她自己当个甩手掌柜，这也算是不枉费她花了那多年的时间耗费在这个上面。

处理这些事情，叶无意和虞执年两人在帝都星上带了半年。

等到所有的事情都交接结束后，她们就回了x-31星。

……

叶无意站在二楼花房阳台上，单手托腮看着下面的花园，整个人看起来懒洋洋的，好像格外享受这种闲散舒适的生活。

原本她是没有目的的看着那些摇曳的花朵，看起来有些走神。

但有着一道身影闯入她的视野范围之中后，叶无意的眸子就微亮了一下。

一只手落在围栏上，半趴着身子，托腮的手则是朝着下面挥了挥。

“你回来了。”

刚站在院子铁门外面的虞执年，微微抬起头就看到了二楼的身子半斜弯着，脸上挂着明艳笑容的叶无意。

虞执年的左手还提着东西，在看到叶无意后，她的神色柔和几分下来，唇瓣带上了一点笑容。

“醒了。”

原本还对她热情挥手的叶无意，听见她这话，白皙细腻的肌肤上浮现了一层粉意。

叶无意收回自己的手，有些嗔怪的微瞪了她一下。

虞执年却是轻微一笑，知道她的脸皮薄，也没有继续逗她了。

她收回了落在了铁门上的手，她的身影也直接消失在了叶无意的视野之中。

下一瞬，叶无意就感受到自己的腰肢一紧，同时被虞执年身上的气息从身后尽数包裹了起来。

不过瞬息之事，叶无意整个人就直接被虞执年从身后抱进了自己的怀中。

叶无意轻哼了一声，抬手拍了拍她紧锢在自己腰上的手。

“轻一点。”太紧了，每一次虞执年都抱得很紧，好似要她把给柔进自己的身体里面似得。

虞执年埋首在她的颈窝处，深吸了一口气，最后指尖轻轻的捏在了叶无意的腰肢上。

“还酸痛不舒服吗。”她问着。

被她揉着乏软又带着酸痛的腰肢，叶无意舒服的哼唧了一声。

听见虞执年的话，叶无意不满的轻哼了一声：“你说呢。”

想到昨天晚上虞执年仗着她的腰肢韧性好，就不断的让她摆出很多有难度又令人羞耻至极的姿势来，叶无意的脸颊就忍不住的有些发热。

双l腿l也是下意识的微微l收;l拢l了一些。

或许是后知后觉的想起来就有些生气，叶无意就像把她的手给扯开。

虞执年知道自己又把人弄恼了，直接就亲了亲叶无意的耳根子，轻哄着：“那今天晚上我不这样了。”

叶无意闷哼一声，双腿有点隐约发软，但同时却又眸子微微放大了一点。

“你今天晚上还想……你，不行！”叶无意想都没想就拒绝了，天天来，还天天都让她‘吃’这么好，她就算是铁打的身子也受不住吧！

就虞执年这个频率，而且每一次还都那么久，叶无意都怀疑，到底谁才是那个身体有性l瘾l和肌l肤l饥l渴症的人了。

就算是蛇性本那什么，也不会天天都如此吧？

可叶无意匆忙拒绝的话却让从身后抱着她的人眉尾微动了一下，然后直接就把叶无意转了过来面对自己，微微低头看着她。

虞执年很是认真：“我行。”

叶无意的腰肢抵在围栏上，对上虞执年那双认真且又变成了竖瞳的双眼，她差点儿一口气没有上得来。

这条坏蛇，一天到晚就知道扭曲她的话！

她行不行，她这个受害者能不知道吗！

叶无意略微深吸了口气：“是我不行，行了吧，牛马都还有休息时间呢，你这样天天来，我遭不住。”

叶无意企图和面前这个好似格外喜欢那档子事情的虞执年商量一下。

但她面前的蛇却是微微低头深深的吸了一口她身上让她眷念喜欢的气息，然后幽幽竖瞳就定定的看着叶无意。

“无意行的，之前好几天，无意都能够受得住，而且我们的身体又和普通人不同，根本坏不掉的。”

叶无意呆了一下，下一瞬脸蛋就直接爆红了起来。

看着面前这个言语大胆直白的人，叶无意脑子都有些被她这话给震的嗡嗡的了，眼里尽是不可思议的神色在里面。

叶无意的脸颊又红又青的，放低声音，略微咬牙切齿：“虞执年！人可以无耻，但不能无耻成这样！”

什么叫根本坏不掉啊！

想到自己坏的只会l流l水，任由对方l摆l弄，甚至头脑空白的连时间都分不清了，这还不算坏吗？

这都不算，怎么才算？

叶无意恼的眼尾都红了，直接就把这个企图给她洗脑的混账给推开了，然后径直向着房间里走去。

“这几天，不，这一个月，咱们分房睡！”

在不治治这条蛇，叶无意真的觉得自己会肾竭而死。

虞执年的指尖只来得及抓住她的衣摆，听见叶无意的话，她也没有生气，转身也跟着叶无意走进了房间。

至于那所谓的分房睡，根本就没有被虞执年放心上，听进耳中。

因为两人一前一后走进房间后，那阳台的窗户刚一关上，房间里瞬间就多出来了一条黑色蛇尾，然后直接就把已经走到了床边的叶无意给卷了回来。

之后那阳台玻璃上就多了一个身影被压在了上面。

是叶无意被压着趴在了那玻璃上，双手l禁;锢压在了头顶，身后比她体型还要大上许多的阴影从她身后笼罩了过来，最后贴上了她的背脊。

衣物l散l落，叶无意惊呼一声，最后单薄背脊的蝴蝶骨如落叶簌簌轻l颤l了起来，秀美纤细脆弱的颈脖也无意识的拉长了起来，眼尾逐渐泛起了一些泪花来。

光洁的玻璃上逐渐笼罩上了一层薄薄雾气，那窗户很隔音，阳台外面根本就听不见半点声音传出来。

虞执年是懂得怎么去哄叶无意和消磨她脾气棱角的。

也知道叶无意嘴上说着不喜欢那些乱七八糟的，可实则l身l体比她嘴巴要诚实太多了。

所有有些关在房间只能够被她们两个人知道的事情，在很多方面，是很合拍的。

X-31星今天又是处于极寒的天气状态里，虽然对于这种自然天气，精神力和异能强大的人来讲没有什么影响，但外面的空气还是轻呼一口气就能够冒出白烟来的。

外面寒冷，可屋子里面和屋子里面的人，却都宛如浸泡在夏日的烈阳之中一般闷热滚烫。

外面簌簌寒风不止，花园中的花朵也随着寒风轻微摇曳着。

后来风声停歇后，外面寒冷的天气也好似有着云雾散开，阳光渗透在了弥漫着冷空气的大地上。

虞执年也把软的站不住脚的叶无意紧紧抱在了自己的怀中，让她半坐在了自己的蛇尾上，自己成为他的依靠。

在那l暧l昧温情里面，也在叶无意无声高l昂的扬起颈l脖时，虞执年轻轻的咬住了她的颈脖，亲吻了一下她的耳根子。

后来唇瓣贴在叶无意的耳畔，滚烫灼热的气息也喷洒在那耳廓和颈脖上，低沉轻语：“好喜欢你，我爱你，叶无意。”

她的声音很轻，其中却包裹着平日里很少表现出来的浓郁情意。

失力又全然依靠在她怀中的叶无意，无l神l的眸子好似有了些许微光，抵在玻璃窗的指尖微动动了一下。

还未曾从那被海浪冲上高峰之中回神，所以反应很慢。

在她还未曾给出虞执年满意的反应和回答时，虞执年却是拉着她重新进入了那滚烫灼热的夏日里。

唯有那余音久久不散的厮磨浓稠爱语在耳畔响起。

那些声音，好似要道尽自己一腔的爱意和欢喜一般。

————————!!————————

作者菌：看看预收[可怜][猫爪][猫爪][比心]

════════════════════════════════════════

第144章

恶女是po文大神:专业写破文二十年！

夏季的炎热让空气都仿若被火烧了一般，窗外的知了也在叫个不停。

不知道是线路跳闸了，还是今天小区停电了，冬天怕冷，夏天怕热的叶无意是在卧室里面热醒的。

昨夜睡得太迟，现在又被热醒，她的睫毛颤了几下，最后有些艰难的睁开了眼。

在床上偏过头看着窗外已经照晒过来的阳光，叶无意只觉得双眼一阵酸涩，让她有些不适的努力眨了眨眼。

‘叮铃~叮铃~’

手机铃声打破了房间里的安静。

她侧过身子伸手去床头柜够手机，微微虚着眼看了眼打进来的备注名字后，刚醒的大脑一下子就变得清醒了过来，韧性极好的腰肢一扭，直接就从床上坐了起来，然后这才把电话接通。

手机刚被她握着放在耳边，结果在听到电话那边响起的暴躁巨大的声音后，她又下意识的歪了一下身子，把手机也从耳边拿远了一点，好似深怕被电话里面响起的声音给震聋了耳朵。

“咸鱼，你欠我的债到底什么时候还！一推再推，你信不信我拿根绳子吊你家门口！”

“说好的上一周还债，结果到现在都还每个音信！我和你拼了我！”

听到电话里面传来的咆哮声，叶无意抬手扯了扯自己的衣服领子，好似这样就能够凉快些。

也不知道房间空调什么时候关的，冷意已经没有了，反而是闷热的感觉充盈在房间里。

加上听见电话里面的咆哮催债声，叶无意就觉得更热了。

“喂！你有在听吗！”

电话那边的人好似久久没有得到叶无意的反应，直接就气急败坏的安静了一下又问了句。

叶无意重重的呼出了一口气，催眠自己，心静自然凉，不着急不着急哈。

稳了稳自己后，她这才把手机重新放回了耳边，嗯嗯了两声：“在听的。”

电话那边的人听见她那带着几分沙哑慵懒的声音后，好似莫名的安静沉默了两秒，可最后又还是大声道：“还债！不还……”

“再给我两周时间！”

好似深怕那边的人被气坏了，本来这天气就热，在把人气到了，这可不得还要让她赔么。

叶无意轻叹了一声，带着点无奈道：“两周之后我绝对把乾音给你还债行了吧，你总得给我酝酿一下吧，我没谈过恋爱，又没……总之，两周后我一定给你，你别催了。”

电话那边的人卡壳了一下，最后语气直接来了个大转变：“啊，我以为你就是偷懒呢，原来你这是……哈，行行行，再给两周时间，实在不行我还是给你想想其它办法吧。”

叶无意有些心绪放空心不在焉的嗯了一声，后来电话那边的人又说了什么，她也没有听清楚了。

电话挂断后，叶无意重重的叹了口气，对于这个‘债’，她也很头疼的。

因为要她交的乾音是激l情l戏的那种，其它的还好，这个她是真没经验……

可随后手机屏幕却又不断的有人发着消息亮了起来。

点开屏幕一看，看到是谁发过来的后，叶无意就突然有了种想要掐人中的感觉。

看到自己的编辑发来的催更消息，叶无意是真的眼前一黑又一黑，最后连忙卑微的承诺她尽快更新后，手机消息这才安静了下来。

等到两边都承诺过后，这也意味着，她叶无意欠下了更多的债务了！

也不知道是不是没有空调，屋子里闷热，然后导致人的心情也更加多了几分燥意，叶无意把手机仍在床上，抓了抓头发，然后直接拿起放在床头柜的皮筋就把一头长发给扎成了个松散丸子。

下床后，直接就把房间窗户打开通气了，后来抓着手机离开了房间。

还是早上，没有太闷热，走到了空气流通的客厅后，叶无意这才觉得凉快了些。

去厨房弄了一个早餐在锅里蒸着，她自己又返回房间后就直接重新拿了套睡衣去了浴室简单的冲洗了个澡。

……

一个小时后，叶无意吃着东西，一边在听着广播剧，一边手里还不停的在刷着自己的断更了四个月的文。

最后重重的叹了口气，觉得这个日子和这个炎热的夏天一样的难熬。

她之前怎么会想不通，一个人要身兼两职呢！

明明大学才刚毕业，叶无意却有了种当了很多年牛马的感觉。

听到广播剧放的都是一些其他cv老师录的那些激情音，叶无意耳根子热的有些发红，但脸上却又一本冷静镇定的看着自己文下的催更评论。

看到那些评论，叶无意只觉得着时间真是把杀猪刀。

几年前她还在读高中的时候，从喜欢看课外书到喜欢看小说，原本是释放一些学习压力的，结果后面发现自己看的那类型小说翻来覆去的都是那些，最后为了自给自足，她就自己在网上注册签约成为了网文作者。

经过这么些年，写文也写出来了一点名堂，还出版过。

在高考完了后，两个月暑假又让她接触到了广播剧，因为感兴趣，加上音感还不错，后来又入了网配cv圈。

[咸鱼]就是叶无意的笔名，也是叶无意在cv圈的用名。

大约也是印证了‘咸鱼’这两个字，大学之后，她的出品质量像极了慢吞吞的乌龟，十天半个月都没个音讯。

其实叶无意也挺想哭的，她就想要自己产个粮吃而已，哪里知道混着混着，就那么小有名气了。

现在是大四最后一学期，学生都在校外实习找工作。

其实刚开始叶无意的计划就是好好的像自己的读者还有粉丝证明一下，她产粮很高的！

她都想好了，一周好好的更新，一周好好的录音，然后把乾音交给策划。

结果哪里知道，她最近接了个百合本子，刚开始没有看里面的内容，结果录的时候，得到了剧本后才发现，里面既然有l激l情戏。

其它的都好说，结果每一次录到这里的时候，她都卡壳了。

因为交了一次乾音给策划老师，策划老师听了后，好半天都没个反应，最后直接给叶无意甩了好几个g的压缩包，让她去学习学习，然后在重新给她交一个过来。

叶无意能怎么办，她只能够红着耳根子听啊，认真的学习那些被策划老师收藏起来的资源。

然后这一听一学一拖，这一两个月就这么过去了……叶无意最后还一事无成。

哦，好像也不是一事无成，她还翻墙写那些l性l癖破文了，还收获了好些个粉丝催饭呢。

这一两月，叶无意都沉浸在写自己那些性l癖l破文中了，写的还挺开心的，都快要忘记自己是个正经人了，也快忘记自己还有两份正经职业了。

这就是叶无意产粮很慢很低像个乌龟的原因之一。

所以别看叶无意白里透红的，实则内里全是黄馅儿。

……

叶无意嘴上答应着自己的编辑和策划老师要还债，结果最后那手划着划着就又翻墙跑外网看自己那破文数据去了。

但是今天也不知道是不是她水逆，一大早不光两个人来催‘债’，结果刚在她点开自己的破文时，又有一通电话打了进来。

看到打进来的电话，叶无意的身体下意识的坐直了起来，刚才还从容的脸上多了些许心慌和慌乱的感觉。

拿在手里的手机都差点儿被她扔出去，可最后却又被她死命的控住了这种趋于身体的本能反应。

手紧捏着手机，看着手机上那个备注的名字，叶无意的身子都有些略微紧绷。

手机铃声还在响，好似有着足够多的耐心等待着叶无意决定要不要接通这通电话。

叶无意扣着指甲，在最后一声铃声响起要结束的时候，她还是接通了这一通倏然让她身体和精神都紧绷起来的电话。

可电话接通后，手机双方都很安静，没有谁第一声先开口出声。

“阿意。”电话另一端的人最终还是先妥协了，出声轻唤着叶无意。

那声音调子很轻，像春意柳枝轻抚水面，好似在不经意的拨弄着心弦，然后就这么直直的撞进叶无意耳膜，沉入心湖上，撞起一点涟漪来。

这音质很好听，低低沉沉又轻轻泠泠，落在人耳中都会引起一阵酥麻的感觉来。

作为一个声控，对于这样的声音，换做平日叶无意定然是会很喜欢的，可是现在，她升不起太多欢喜的情绪来。

虽然因为这道声音慌神了一下，可是却又很快的回神了，身子紧绷的比刚才还要明显了起来。

因为她太过清楚这道好听的声音主人是一个怎样的人了。

正是因为知道，所以叶无意才会紧张。

“小姨。”叶无意有点紧张和心慌小声的出声喊着，嗓音里还带着一丝不明显的艰涩。

在叶无意出声后，电话那端的人却安静了下来。

就在叶无意微微屏住呼吸等的以为对方不会在开口出声，或者是电话已经被挂断的时候，和刚才那道平静清浅的一般无二的声音却是再一次的传进了她的耳中。

“小姨？”她重复了一遍叶无意对她的称呼叫法。

叶无意的心却因为她的声音而提了起来，贝齿轻咬了一下自己的唇瓣。

后来她下意识的说了句：“对不起，你不喜欢……”

“我确实不喜欢。”电话那端的人打断了叶无意的话：“毕竟阿意很清楚，我不是你小姨。”她咬重了小姨这两个字。

叶无意唇瓣紧抿着，脸色有点不太好看了起来。

是啊，她当然知道对方不是她亲小姨，而且对方也不想当她的小姨……

叶无意安静沉默下来后，倒是电话那端的人却连声音都没有变化的继续出声。

“明天回家一趟吧。”她的声音清淡平述说着，这是决定也是通知。

叶无意嗯了一声，回了句自己知道了，她不想多问对方为什么让她明天回家，也根本不敢问。

她怕问了，会得到自己不想面对和不知道怎么回答的难题。

可两人说完话后，电话里面又变得安静了下来，要不是电流音还在，叶无意都要以为对方已经把电话挂断了。

“除了这些，就没有其它的想和我说了吗。”

听到这话，叶无意指尖扣了一下扣子：“我明天会早点回来的。”

可她说完后，电话那边的人安静了一下，然后叶无意就听见：“阿意，你知道我想听的不是这个。”

叶无意瞬间就有点坐立难安了起来，对方如此直白，这让叶无意有些梦回自己刚上大一，也是刚好十八岁的时候，对方对她说的那些话了。

可她也知道对方那对她温柔的表现之下藏着一副怎样令她心悸的一面，甚至不达目的决不罢休的作风。

叶无意知道，她满足不了对方，可能都不用等明天她回家了，恐怕今天就得被对方给派车接回去。

“我、我给小姨准备了礼物，明天带回来给小姨。”叶无意鼓足勇气和对方说着。

虽然这不对电话那端的人想要听的话，但是也知道适可而止，不能够把人逼的太紧了。

“好，明天我在家等你回来。”

后来电话这才挂断，叶无意看着挂断的屏幕，好半晌都没有回过神来。

双眼有点放空，这是她缓解自己紧张情绪的一种方法。

最后叶无意把手放在了自己的额头上，抬起头看着头顶天花板重重叹了口气。

“这个任务，真的不是在挑战和为难我吗。”她轻声低喃了一句。

————————!!————————

作者菌：伪骨科，不是亲小姨的笑意觊觎自己的侄女[猫爪][猫爪][猫爪][比心]看看预收吧！

════════════════════════════════════════

第145章

恶女是po文大神:招惹了不该招惹的人

“无意小姐，到了。”

安静的车内，司机的声音拉回了叶无意放空走神的思绪。

她微微偏头看向了已经打开了车门外的景象。

下车后，叶无意说了声谢谢。

身穿燕尾服的管家则是对她笑了一下：“无意小姐不用客气。”

叶无意也是有点勉强的笑了一下，在她转头就要往前走时，可她微微抬头间，却是倏然和那个站在别墅二楼阳台上的对视上了视线。

和她对上的是一双清寒又神色平静浅淡的眸子。

可叶无意的指尖却是瞬间收拢紧捏了起来，双脚站在原地，也有点迈不开步子了，甚至在那双平静的眸子注视下，还让叶无意产生了一种想要马上逃走的想法念头来。

因为她看见过那双平静眸子失控，变得疯狂偏执，盛着危险宛如毒蛇一样的令她害怕的样子。

看到那张脸，还有那矜贵清雅的气质，和对方那淡然从容的神态，叶无意有了种无所遁形，怎么也逃不出对方五指山的错觉。

蔺观澜，就是对方的名字。

也是叶无意名义上的那个毫无血缘关系的……小姨。

叶无意对她的感情，是又害怕又忌惮还有许多说不清道不明的复杂情绪在其中。

……

七年前，叶无意来到了这个世界，并且接受到的记忆和未来剧情里，她的身份就是一个活脱脱的典型且很多人都嫌弃的作死恶女。

而她会来到这里，就是因为‘原主’知道了自己未来的结局，最后自己甩手不干了，然后就是叶无意顶替了上来。

在未来剧情线里，‘原主’从小跟随自己的母亲生活，在她十五岁的时候，母亲二婚了，她也多了一个继父。

但原主变成一个臭名昭著，最后沦为一个穷困潦倒冻死在桥洞下面的结局，就是从跟随母亲去了继父家生活后开始的。

未来，原主喜欢上了自己的继姐，很疯狂很痴迷，加上后来双方父母又因为一次意外去世后，原主的身份也在继姐家变得尴尬了起来，但继姐是那个唯一成为对她释放善意的人，原主就好像抓住了救赎一样，变得更加喜欢对方了。

可后来这种喜欢却变得扭曲恶毒了起来，因为她的继姐不喜欢她，甚至还有了喜欢的女生。

原主就针对陷害对方，做尽了一切恶毒的事情。

后来这些事情被她继姐知道后，雷霆大怒，直接就把她赶出了家门断绝了关系。

原主不甘心，最后还想买凶杀人，结果被她继姐提前知道了，直接就叫人打断了她的双腿，扔到了桥洞下面。

最后原主带着不甘又痛苦的死去，死后还时不时被人骂一句这么恶毒的女人就该死。

知道了这些会发生在原主未来的剧情后，叶无意就有了种自己拿了恶毒女配的角色，原主继姐就是那所谓的主角。

七年前叶无意来到了这个世界的时候，刚好十五岁，原身母亲也才带着她住进继父的家里。

原主继父就是豪门蔺家人，而蔺观澜，就是她继父的妹妹，只是兄妹两人相差很大。

叶无意成为了原主后，也知道了原主未来的剧情和结局，既然都是还没有发生的事情，叶无意自然是觉得可以改变的。

所以她到了蔺家后，也知道很多人看不起她们，叶无意也不在意，因为她和他们本来就不是一个世界的人，那些外在的语言和视线对她造不成一点影响。

叶无意在避开未来会发生的那些剧情时，可在未来剧情里面有关她母亲和继父那一场意外事故却没有避开，最后他们还是去世了。

是乘坐私人飞机出的事情，不止他们，还有蔺家的两位老人。

这些事情都是发生在六年前的。

自己母亲出事之后，叶无意的身份在蔺家尴尬，她也提出过离开蔺家，以后自己独自生活。

可后来一切的剧情走向也是从这里开始慢慢脱离了叶无意掌控的。

她那个名义上的继姐没有留下她，也不是没有留过，而是因为她争不过自己的小姨。

是的，在叶无意十六岁的时候，蔺观澜成为了她名义上的监护人。

蔺观澜和叶无意的继父，也就是和她的哥哥有着很大的年龄差，相差二十岁。

从小也是旁人眼里那个优秀矜贵清雅的小姐，对方的优秀，体现在方方面面，甚至在后来蔺家几乎可以主事的核心人员都因为一场飞机事故去世后，她也能够冷静从容的从国外赶回来，处理好家人后事，最后强势的接手家里的集团公司。

所有的一切，都在她的安排下井条有序的进行着，甚至连公司的不稳情况也很快稳定下来。

她的出现，就好似定海神针一般。

后来蔺观澜就成为了蔺氏集团的掌权人和话事人。

在外人眼里，作为蔺家掌权人的蔺观澜，矜贵清雅，难以令人靠近，充满了压迫感。

那种压迫感，来自她自身优渥的身份和条件，还有她手中掌握的权利。

在她成为掌权人后，几乎是没有人敢在她的面前放肆或者冒犯她。

而自己的监护人变更成为蔺观澜后，叶无意也搬进了对方独自一人住的别墅里。

刚和对方相处的时候，叶无意觉得对方也不像是外面那些人说的那样冷漠疏离，因为对方待她算得上是很温柔的。

不光温柔，而且很贴心细心，几乎和在外面人人都害怕的那个蔺总看起来像是两个人。

蔺观澜对她的好，叶无意也不是没有感受到，甚至觉得，蔺观澜对她比对自己的亲侄女都还好。

后来高中最后两年，叶无意几乎是和蔺观澜的生活交织在了一起。

蔺观澜对她也没有什么要求，甚至很宠溺她，只有一点，不许叶无意早恋。

叶无意以为，自己一边在避开未来的剧情发展时，一边也同样拥有了一个没有血缘关系的家人，一个可以当她长辈，也可以当她姐姐的家人。

可是在她十八岁，也就是在要上大学前时，叶无意和蔺观澜两个人之间的关系就变得奇怪了起来。

在大学要开学前两天，蔺观澜在一个酒会上喝醉了。

也是那天晚上，叶无意知道了蔺观澜的另一面，被她藏起来，伪装在那漂亮皮囊下面的让她有些慌乱无措和有点害怕的一面。

那天晚上过后，叶无意就和蔺观澜的关系变得有些微妙了起来。

叶无意第二天就收拾好了行李提前去学校报道了，后来她也主动的和蔺观澜减少了联系。

很多时候，都是蔺观澜来联系她。

甚至，叶无意很多时候都会待在学校，上大学期间，她自己租了房子，也很少在回这个和蔺观澜生活了两年多的家里了。

叶无意捏了捏手，她是个胆小鬼，所以最后是她先移开了视线，微微低了一点头。

她想了想，上一次她是什么时候回到这里的？

好像是过年的时候吧。

只是过完年的第二天，她又慌乱带着一点狼狈的从这里离开了。

算算时间，快要大半年没有回来这里。

……

叶无意安静的走在小道上，身后是管家不远不近的跟着，感受到二楼阳台上的视线如影随形的落在她的身上，叶无意的唇瓣微抿了一下。

她有点转身就想要从这里离开的冲动。

过年那次发生的事情后，叶无意还没有想好要怎么面对蔺观澜呢。

也不知道这次又要发生什么……

叶无意一路沉默着走进了自己熟悉的别墅客厅里面。

只是她到了客厅后，不是先看到了刚才还在二楼阳台上和她对视看着她的蔺观澜，倒是先看到了坐在客厅沙发上的另一个人，蔺观澜的侄女，她名义上的继姐，蔺知夏。

在蔺观澜的家里看到蔺知夏，说实话，叶无意是有点意外的。

因为她和蔺观澜一起生活了两年多，但她很少见到蔺知夏来这里。

或者说，是蔺知夏很少来打扰蔺观澜。

毕竟谁都知道，蔺观澜不喜欢私人空间被别人踏足，哪怕是她的亲侄女也不行，而且她还有洁癖。

蔺观澜就不是一个亲情缘深厚的人，甚至可以说是很淡薄了，所以蔺知夏从不明知故犯的。

至于叶无意可能就是那个唯一的意外和特殊的存在了。

而叶无意自己，因为知道了自己未来的那些剧情，所以也不冷不淡的和蔺知夏同一个屋檐下生活了半年不到，加上后面她又被蔺观澜带走了，她和蔺知夏也不怎么熟悉。

手里好像还拿着一本杂志在看着的蔺知夏，听见声音后，转过头朝着叶无意这边看来时，在看到她后，也略微有点讶异，但还是放下了手中杂质和叶无意打了声招呼。

“好久不见了。”蔺知夏出声主动和叶无意说起了话来。

叶无意把包放玄关，换了鞋走进去，闻言嗯了一声。

“是，上一次是除夕的时候了吧。”

蔺知夏点头，后来两个人也没有什么话可聊了，虽然她们之前当过名义上的继姐继妹，可关系是真的说不上多熟稔。

还有一个原因是，她们听到了楼梯上传来的下楼脚步声。

蔺知夏朝着楼梯那边看去时，叶无意也是有些紧张的朝着那边看去。

别说，在面对那个马上就要从楼梯上走下来的人，这一刻的叶无意和蔺知夏几乎是有了同步的反应。

看起来刚才放松的神经线都紧绷了起来，都有些紧张。

叶无意的眸子定定的看着楼梯口那边，听到脚步声越来越清晰后，有种紧张的感觉达到了巅峰。

但是在看到那脚步声的主人逐渐的出现在她们的视野之中后，叶无意甚至都有些猝不及防的又再一次的和那双清寒眸子对上时，她的紧张好像一下子又没有那么紧张了。

甚至在这个时候，叶无意关注和注意到的点都是。

蔺关澜刚才穿的不是这一身衣服，她换衣服了。

————————!!————————

唉，她换了一套衣服耶

作者菌：看看预收吧，按个抓吧[猫爪][猫爪][比心][捂脸偷看]

════════════════════════════════════════

第146章

恶女是po文大神:回到了她身边

“小姨。”

蔺知夏的声音响起，拉回了一直盯着蔺观澜衣服看的叶无意的思绪。

看到已经收回了落在她身上视线的蔺观澜已经走到了客厅，叶无意站在原地踌躇了一下，最后也还是小声的喊了一句小姨。

蔺观澜听见了，她的脚步微顿了一下，清寒平静的眸子有着那么瞬间的沉沉雾霭，但是也很快的恢复了正常。

平淡清寒眸子扫了一眼看起来乖巧，把自己姿态放低了一点，好似真的在认认真真当着一个晚辈角色的叶无意，蔺观澜拉平的唇角好似微扯了一下，眼底浮动着冷意。

叶无意站在原地，一直等听到蔺观澜鼻音之中发出一声嗯之后，她这才略微的松了口气。

她小弧度的动了动自己因为紧张而紧绷起来的身子。

“坐吧，站着做什么。”

蔺观澜平淡无波的声音响起，蔺知夏应了一声，虽然有点拘束的样子，但倒也是从容的坐下了。

但是叶无意却身子略微僵了一下，因为她看见的是蔺观澜用着不加掩饰直勾勾的眼神盯着她说的。

又是和她视线碰撞上的叶无意心悸了一下，心尖也是不可控的颤了颤。

她肢体有点不协调的看了看蔺知夏坐下的位置，她选了一个距离蔺观澜最远的位置坐下，很明显，这位侄女有些怕自己这个没比她大上几岁的小姨。

叶无意微微咬了咬牙，最后还是略微带着点不甘心的坐到了一个比较挨蔺观澜近一些的沙发位置上。

坐她左手边的蔺观澜看到了，方才有点微蹙的眉心舒展开了，视线也从叶无意的身上移开了。

三个人都坐下后，蔺观澜也从来都不是一个性格热情的人，所以在她没有出声开口说话前，客厅里面就陷入了死一般的安静了下来。

气氛有点微妙，叶无意都有些感受到不自在的时候，她就看到坐对面的蔺知夏的神色也好似有些勉强和如坐针毡的感觉。

如果是自己一个人在这里难受的话，叶无意会觉得不公平，但是现在看到蔺知夏都这样了，她心底莫名的就达到了一种诡异微妙的平衡感来。

同时心底叹了口气，唉，遇到蔺观澜，她们还真成难姐难妹了。

不过叶无意也好奇，今天蔺知夏来这里是做什么？

就在叶无意看着蔺知夏疑惑的时候，管家也端着茶水过来然后放在了三人面前，同时还上了三份蝴蝶酥当上午茶。

“说吧，今天来找我有什么事。”

冷不丁的听到蔺观澜那好像略带一些冷意的声音响起，一直在好奇看着蔺知夏的叶无意直接激灵了一下，条件反射般下意识的移开视线的同时，心底还莫名的升起了一抹心虚来。

余光觑着蔺观澜，结果直接就看到蔺观澜眸色沉沉平淡无波的样子在看着她。

叶无意：“！！！”

余光视线收回，叶无意立马低头喝水，然后安静的拿起了一块蝴蝶酥吃了起来。

心底还在默念，看不见我看不见我！

“小姨，我想调去分公司历练。”蔺知夏紧紧的捏着手，有些紧张的看着蔺观澜说出了自己今天来这里的目的。

吃着酥脆蝴蝶酥的叶无意竖起耳朵听见这话后，直接就心底哦了一声，原来蔺知夏今天就为了这个才来的这里啊。

然后叶无意这才后知后觉的想起，这些年来净光顾着躲蔺观澜了，倒是让她忘记了蔺知夏比她大一岁，也就是说比她还要早一年大学毕业了。

蔺知夏大学毕业后就进了自家的公司上班，从底层做起。

叶无意记得，在剧情里面，蔺知夏好像在公司总部待了一年，后面也是和自己的小姨说要去分公司历练，最后也确实是如愿得偿了。

一到分公司，刚开始被旁人说是关系户，被瞧不起，后来带着自己的团队为分公司拿下了好几个项目，最后还成为了总公司这边专门派人跟紧的项目，她的地位和身份就有了转变。

后来蔺知夏风光的带着一身荣耀从分公司调回了总公司，然然步步高升，加上她本来就是蔺家人，算起来，若是她的父亲不死，她才是集团公司最名正言顺的继承人，后面翅膀逐渐硬了后，蔺知夏还和蔺观澜在公司打起了擂台。

只不过她那些在蔺观澜这里宛如小孩子过家家的打闹，真的有些不痛不痒，甚至后来还被蔺观澜发配到了国外两三年，狼狈的去了国外，又狼狈的从国外回来后，心高气傲的蔺知夏就消停了下来。

所以，现在蔺知夏提出这个要求，是要开始准备后面和蔺观澜打擂台奠定基础了？

“理由。”

蔺观澜的声音没有起伏，看起来她好像对蔺知夏的去留没有什么反应。

但也确实是如此。

蔺知夏紧张，但还是看着蔺观澜说出了自己的想法：“待在总公司，就要一直待在小姨的羽翼之下，我也想要为小姨分忧。”

蔺观澜不冷不淡的看了她一眼，对于这番说词没有什么反应。

“我没有忧需要你分。”

听蔺观澜这不咸不淡的话，微微低头，眼观鼻，鼻观心的叶无意嘴角略微抽了一下，她都不用去看蔺知夏的反应就知道对方有多尴尬了。

蔺观澜就是个亲情凉薄的人，加上她和蔺知夏的年岁也就四五岁的差别，不论血缘关系的话，她们就是同辈人。

所以面对蔺知夏，还真没有多少的温情和亲情。

所以，就别妄想蔺观澜会对自己这个没有多少感情的亲侄女有什么温柔了。

毕竟她们之间就没有相处过，就连蔺知夏的父亲和爷爷奶奶还在的时候，蔺观澜大多时间都是在国外的，所以和蔺知夏哪有什么亲情可言呢。

蔺知夏确实是尴尬了，甚至因为蔺观澜的不留情，还让她有些觉得难堪在其中。

但是她也知道，蔺观澜说的是实话，就算是她有忧，为她解决办法和分忧的人也多的是，根本就轮不上她。

蔺知夏勉强的笑了一下，她没有在继续这个话题了，而是转过头看向了安静一直在吃着东西的叶无意。

“无意今年也毕业了，是在哪里实习。”

这个话题一下子就转变拉扯到了自己身上来，甚至感受到就连蔺观澜的视线都缓缓的落在了她身上时，叶无意把嘴里的蝴蝶酥咽了下去，抬起头，有点皮笑肉不笑的看着蔺知夏：

“没有找到实习的地方，还在家里待着。”

蔺知夏好似有些意外：“你这么优秀，要你的公司应该很多才对。”

余光看到蔺观澜轻缓平静却又令人不容忽视的视线一直在盯着她看，叶无意的心脏就突突的跳的不停，对于蔺知夏的话，她讪笑了一下。

“没有符合我要求的，打算在观望一下。”

并不是，叶无意就没有想过出门打工，她自己在家码码字，好好的写自己破文，偶尔接点本子，赚的钱也足够她一个人生活了。

至于那什么实习证明，还有后面还要回学校拿毕业证和毕业典礼这些，叶无意就打算到时候混过去的。

“要不你也来公司实习吧。”蔺知夏带着和善笑容看着叶无意提议到。

叶无意：“！”

对于这个提议，叶无意不光没有高兴开心，心底全是对方想要谋害自己的想法。

她去公司？真的不是蔺知夏为了分担压力和转移蔺观澜的注意力出的损招吗？

“不……”

“可以。”叶无意着急忙慌拒绝的话还没有说出口，蔺观澜清冷的声音就也响了起来，打断了她的话。

叶无意下意识的就转过头看着她，蔺观澜也看着她，脸上神色平淡。

对上她那双清寒平静的双眼，叶无意心底有了种不太好的预感。

果然，下一秒她就听见：“刚好我有个助理请了长假，缺了一个位置出来，阿意可以暂时补上，反正是实习，在哪里实习不是一样的呢。”

她的嗓音轻缓平静，但是一口气说出来的话，都抵得上和蔺知夏说的好几句话的总和还多了。

蔺知夏愣了一下，看看自己那个一向不近人情的小姨，然后又看看好像有点傻了的叶无意，最后她对着叶无意隐晦的歉意同情了一下。

她是想过拉叶无意分散小姨的火力，但是没想过蔺观澜直接把叶无意安排在了自己的身边。

这就和她所想的完全不一样了。

叶无意的脸颊有点微微的憋红，她有些呐呐和慌乱道：“其、其实不用的小姨，我我、我其实已经物色好了一个公司，正在考察，我什么都不会，给小姨当助理，实在是担不起。”

看着脸色神色变来变去宛如调色盘，想要反抗但是又不太敢的样子，最后只能够喏喏的推辞，恨不得马上就把掉在她手上的山芋扔掉的样子，蔺观澜眉尾微动一下，倒是带着几分饶有兴趣的看着如此生动的叶无意。

叶无意说，她就安静听，等到叶无意说完后，眼巴巴看着她，希望她能够收回自己的话的时候，蔺观澜这才不紧不慢淡淡道：

“谁都是从不会开始的，阿意不会没关系，我可以教你。”

也不知道是不是叶无意的错觉，总觉得对方咬重了教这个字。

而且她还是看着叶无意说的，好似叶无意想要学什么，她都教。

叶无意开心不起来，甚至觉得自己的天都要塌了。

所以今天让她回来，就是专门设了个鸿门宴在这里等她？

天杀的蔺知夏，她和她拼了！

要不是她，蔺观澜也不会抓住机会见缝插针，轻而易举的挖了个坑等她掉进来了。

对上蔺观澜那双黑沉平静的眸子，叶无意整个人都不好了。

对方越是平静，越是让叶无意有种自己根本就逃不开避不开她的感觉。

感觉自己随时都会被抓回狼窝。

————————!!————————

作者菌：来了，预收预收[比心][比心][猫爪][猫爪][抱抱]

════════════════════════════════════════

第147章

恶女是po文大神:她是‘内人’

非要把叶无意也卷入公司，还让她落到了蔺观澜眼皮子下面的罪魁祸首最后倒是毫无察觉的走了，徒留下周身幽怨都快要化为是实质的叶无意一人独自在哪里面对蔺观澜。

客厅里一片安静，叶无意坐在沙发上，眼巴巴的看着门外。

蔺知夏有着充足的理由，随便找个借口就可以从这里离开，没人去在乎她的真假，可她叶无意不行。

别说找借口了，叶无意就算是想破脑子都找不到一个什么好借口可以从这里开溜。

特别是在蔺观澜那双清寒好似能够看透一切的眸子注视下，叶无意就更加没有勇气随意的找个不存在的借口去搪塞她了。

安静的客厅里面，叶无意耳边只有蔺观澜喝水的声音，还有杯子碰在茶几上的声音。

这些声音很细小，但是却让叶无意有点坐立难安和别扭不自在。

她不想一个人单独和蔺观澜待在一起，这让她有种莫名的觉得危险和不安。

“蝴蝶酥好吃吗。”

蔺观澜平静却轻和的声音有点突兀，又好似不那么突兀的在叶无意耳边响起。

她的询问，瞬间就拉回了叶无意一直看着大门外的视线还有心底那些蠢蠢欲动的小心思的思绪。

但叶无意也是下意识的点头，小声的回了一句：“好吃。”

其实蝴蝶酥是叶无意最喜欢的小点心，之前和蔺观澜住在这里的时候，几乎隔几天蝴蝶酥就会出现在她的面前。

后面上大学后，加上她又有些刻意躲着蔺观澜，所以这么好吃的蝴蝶酥，她已经是很久没有吃到了，外面买的那些总感觉差了点什么，后来她也不喜欢买了。

只是叶无意那好似有些心不在焉的一句回答后，瓷碗碰在玻璃上的声音也跟着一起响了起来。

“那这一份也给你，但不可多吃。”是蔺观澜把放在自己面前那一份没有动过的蝴蝶酥推到了叶无意的面前。

她轻缓平静的声音，却是让叶无意看着面前的蝴蝶酥略微走神了一下。

之前她和蔺观澜的关系没有发生变化前，蔺观澜也总是这样带着几分纵容的叮嘱她。

或者说，蔺观澜一直都没有变，哪怕她刻意和她拉远了距离。

叶无意扣了一下指腹，心绪一时间有些复杂了起来。

她最怕的就是蔺观澜对她的特殊和特别，甚至还一副永远都会包容纵容她所有小脾气的样子，哪怕是她刻意冷淡疏离她，她也不在意，还是一如既往的对她。

这种特殊和特别，就连她的亲侄女蔺知夏都没有享受过，偏偏就被她叶无意给得到了。

所以，这让叶无意如何不觉得心绪复杂呢。

叶无意没敢去看她，哪怕是用余光，小声的说了句：“谢谢小姨。”

可她的话落音之后，客厅里面就又安静了下来。

过了好一会儿，叶无意却是听到了一声很轻又带着一些无奈的轻叹声。

“已经没有外人了，阿意还叫我小姨吗。”

叶无意的脑子听到这句话都差点儿要宕机了。

啊不是，蔺观澜这话什么意思？

什么叫已经没有外人了？蔺知夏是外人？

这对吗？这对吗？

这要说谁才是那个外人，她叶无意才是那个外人吧！

所以在蔺观澜的心底，她叶无意才是‘内人’，蔺知夏是外人？

叶无意一时间有些无语凝噎，瞬间更是有点如坐针毡的感觉了。

带着一点僵硬的微微转过头看着视线一直落在她身上的蔺观澜，叶无意适当的露出了一点懵懂茫然的样子，好似没有听懂她这话什么意思。

甚至在蔺观澜那平静却好似又深暗的视线注视下，叶无意脸上神色略显勉强，最后硬着头皮说了句：

“只要小姨愿意，你永远都是我的小姨。”

顶着压力说出这句话后，叶无意心跳如擂鼓，紧张又有点害怕。

这话，在许久之前叶无意也说过。

可蔺观澜是什么反应呢？

森寒又带着一些偏执的暴怒，看向她的眼神深不见底，好似其中有着什么东西就要压抑不住的喷发出来了，可是最后却又被她死死的克制住了，最后一言不发的松开了紧紧扣住叶无意手腕的手，头也不回的离开了。

她离开后，叶无意的手腕多了一圈红，可以想象对方用了多大劲，也可以想象对方又如何艰难的拉回自己为数不多的理智，压抑住了情绪最后离开了。

这件事情之前，为了不把叶无意逼得太紧，蔺观澜隔一两天才会主动联系她。

这件事情之后，蔺观澜好似格外在意这件事情，足足忍了半个月都没有联系叶无意。

最后联系上叶无意的时候，她又恢复平静了，好似之前的一切都没有发生过一样。

但叶无意知道，那平静之下，藏着让她心惊担颤的汹涌暗流。

可是这一次蔺观澜却并未和叶无意之前记忆中的那个样子而对这句话心生敏感和生气。

她只是平静眸子深处变得更为深暗了两分之外，连神色都没有变一下，只是淡淡的说了一句。

“我不愿意。”

不愿意什么？

自然是不愿意永远只当叶无意的小姨了。

叶无意从她那冷静平淡的没有一点起伏，甚至连语气都没有变一下的话语中听出来了。

她一时间有些哑然，唇瓣微动了一下，脑子乱乱的，根本不知道该在继续说些什么。

然后客厅里面就又变得安静了下来。

她们之间有了分歧和争执后，安静总是占据更多的时间，好似这样就能够让对方冷静下来。

其实并不是，她们都知道说服不了对方，也拿对方没有一点办法，所以相顾无言，自然就是什么话都说不出来了。

叶无意性子有些倔犟，而且还有些别扭，所以蔺观澜总是那个拿她没有办法的人，妥协的次数也更多。

现在，也仍旧是这样。

蔺观澜表面看着平静淡然，实则心底却并不是那么的平静，看着近在咫尺的人，她平静的眼底深处是藏着贪婪觊觎的。

但是看到叶无意那有点被踩到了猫尾巴的样子，一副想要反抗压在她身上的那座大山，但是却又不敢，也不是不敢。

她亮出了自己的爪子，可最后却又只是在那座大山上轻挠了一下，想要挣脱开大山的压制，最后却又好似有些心软不想伤害压住她的大山，她的反应，就越发让蔺观澜心底压抑着的情绪翻滚的更加厉害了。

眼帘微落间，蔺观澜却又很好的控制好了自己的所有情绪，没有外露半分让叶无意察觉到。

毕竟时间，可以令人成长。

就在叶无意身子微微紧绷和有些紧张的时候，蔺观澜却是嗓音平淡清浅的打破了这一份安静。

“以后搬回来住吧，这里距离公司近一些。”

叶无意当初报考学校的时候，和蔺观澜的关系还没有僵硬，或许是蔺观澜的温柔还有她的那些无条件的宠溺纵容让当时的叶无意不想离开她太远，所以就直接报了本市的大学。

但哪里知道后面她和蔺观澜的关系变成这样了。

加上后面她又自己租了一个距离学校还有蔺观澜家折中的房子住，住了也有一年多了。

叶无意听见蔺观澜这话，第一反应就是拒绝，第二反应就是，和蔺观澜说的一样，搬回来重新住进这里，确实是要离公司近一些。

可问题是，她都还没有同意答应一定要去蔺观澜的公司给她当助理啊！

现在又让她搬回来住，这这这……

“不、不了吧，其实也不远的，而且我的东西很多，太、太麻烦了。”叶无意的脸颊微微涨红带着点结巴的说着：“还有就是，去公司当助理这件事情，我希望小姨能够在想想，我真的无法胜任。”

蔺观澜安静看着她：“不麻烦，东西多，让人去搬回来就是了，刚好今天我休息，可以陪着阿意一起去，至于助理这个职位本就清闲，也不需要你做什么，我相信阿意能够胜任的。”

好赖话都被她给说了，叶无意能够说什么？

她太知蔺观澜的本性了，一件事情但凡开了口子，那就是不达目的不罢休的。

她现在就宛如那已经被蔺观澜牢牢盯死了的羔羊，现在不答应，但最后蔺观澜有的是手段和办法让她去公司给她当助理。

现在是温和且好商好量的，以后可就不一定了。

所以最后这件事情几乎就是在这样半温和半强制的决策中定下了已经咸鱼了好几个月的叶无意的归宿和去向。

……

下午，就在叶无意心底万般不情愿下，最后还是和蔺观澜一同坐上一辆车去了她住了快要一年的家里。

‘咔嚓’

钥匙把门打开的声音在走廊上响起，叶无意略微深吸了口气，最后还是把门给推开了。

蔺观澜站在她的身后，黑沉视线轻扫在少女那露出来的雪色后颈和那粉嫩的耳垂上。

只是门打开后，叶无意先走了进去，蔺观澜也适时的收回了自己的视线，跟着一同走了进去，然后视线直接就扫了一眼这个不大不小，属于叶无意的一个小安全屋。

蔺观澜一直在关注着叶无意的动静，自然是知道叶无意住在这里的。

知道归知道，但是她一直没有来过，今天这还是她第一次来这里。

屋子里布置的很温馨，也有生活气息，能够看出来住在这里的人是个热爱生活的人。

“有。有点乱，先、先坐，我收拾一下！”

叶无意看到沙发上还甩着自己的睡衣和压在下面的贴身内衣，耳根子直接就波红了起来，着急忙慌的直接一把抱起来，然后拿去房间了。

家里一直没有人来过，叶无意平日里要多随性有多随性，其实家里也还是有些乱的，加上之前作息还有点不规律。

之前叶无意觉得没什么，可蔺观澜一来，叶无意就发现家里太乱了！

这让叶无意莫名的就觉得有些不好意思了。

然后就在蔺观澜的注视下，叶无意微红着脸快速的收拾起了家里乱扔的东西。

————————!!————————

作者菌：来了，[猫爪][比心][比心]

════════════════════════════════════════

第148章

恶女是po文大神:阿意能够吃的消吗？

站在客厅里面的蔺观澜，看着叶无意像个忙碌的小仓鼠一样。

在叶无意又一次一副匆匆忙忙从她面前经过的时候，蔺观澜伸手就轻易的攥握住了她的手腕。

叶无意先是手轻颤了一下，脚步也停刹住了下来，转过头有些茫然的看着蔺观澜。

“怎么了小姨。”她询问着。

蔺观澜的视线从她怀中抱着的那玩偶移到了她的脸上，眸子和叶无意对视上。

“不需要你忙碌整理这些，待会儿会有人来收拾整理好带走的。”

她说话时，也没有松开自己的指尖，语气清浅平淡，但也有一些无奈在其中。

叶无意微愣一下，然后哦哦了两声，最后有些不好意思的微红着脸颊道：“那我先去把一些小东西整理收起来，对，还有我的录音房。”

其实今天要搬家，按理也根本不需要叶无意亲力亲为的，蔺观澜一句话，自然会有人上门来把她的东西全部小心打包收好然后重新送回蔺家的。

可叶无意坚持要回来一趟，就是因为不好意思自己的一些比较私密的东西被外人看见或者碰。

特别是录音房里，还有很多她之前接的打印出来的本子台词那些呢！

那些本子台词或许一个人觉得没有什么，但是让别人看到了，这就很令人觉得羞耻了。

所以这些事儿就得叶无意自己来打包才更加放心。

“小姨你先坐着休息，等我一下就好。”

叶无意转身就火急火燎的向着录音房走去，蔺观澜也顺势松开了她的手，看着她的背影，最后还是出声问了一句：“需要我帮忙吗？”

“不！”叶无意想都没想就反应有点大的拒绝了，拒绝完了后，她又觉得自己的反应太大了，轻咳一声，转过身看着蔺观澜：“我、我自己来就好，要是小姨实在想帮忙的话，可以给我装一下衣服的。”

蔺观澜看着她，微微点了一下头：“好。”

叶无意松了口气，径直走进了录音室，然后快速的把那些散落在桌子上还有房间各处的本子给收拢了起来。

客厅里面的蔺观澜看着叶无意忙碌的身影，也没有上去打扰她，而是抬起脚步就走到了叶无意的房间里。

叶无意租的是一个三居室，自己住主卧，一个房间弄成了录音室，另一个房间则是放的杂物。

蔺观澜走进主卧前，脚步还在门口微微的停顿了一下。

站在房间门口，她也能够把视野开阔的整个房间尽收眼底。

视线掠过房间床头上的那些玩偶，还有摆放在房间里面的那些小摆件。

这个房间的一切格局和布置，都和在蔺家的叶无意住过的哪个房间里很像。

只是在她家的时候，叶无意的房间她去过很多次。

早上去叶无意房间叫她起床，晚上给她送一杯牛奶，甚至有些时候叶无意还会拉着她一起聊天，太晚的时候，她也会在叶无意的挽留下和她同睡一张床。

可那些，都是过去了。

现在这个处处充满了叶无意气息的房间，是蔺观澜第一次进来。

所以蔺观澜的脚步在门口微顿了一下，后来还是走了进去。

床尾有着两叠整齐放在哪里的衣物，是贴身衣物，明显就是叶无意想要自己带走的。

看着那些有点介于可爱和成熟之间的贴身衣物，蔺观澜的身子顿了顿，唇瓣微抿一下，最终还是拿过了一旁的布袋把那些贴身衣物装了进去。

除开这些比较隐私的东西外，其它的东西，待会儿管家会带着阿姨过来整理收拾打包的。

不过蔺观澜还是拉开了那衣柜的门，想要做一个检查。

叶无意的这些衣物可以被外人碰，但那种隐秘的衣物她却是不能够接受被外人去触碰。

衣柜里面其实没有多少衣服，那些衣服还都是之前蔺观澜给叶无意买的。

叶无意是个物质需求布怎么高的人，加上蔺观澜之前买的那些衣服很多，她从蔺家带出来的衣服也完全够她穿了，所以她自己根本就没有买衣服。

不是叶无意不买，主要是她被蔺观澜养的有些娇气了。

因为她穿的衣服，都是私人裁剪的，虽然不是什么牌子，可衣服的布料却是那些营销出来的品牌衣物布料不能够去比较的。

之前因为学校的一次演出，叶无意穿了一次那廉价买回来的统一布料有些劣质的衣服，结果晚上回家的时候，身上都起了红疹子了。

所以后来她就从不轻易买衣服那些了，穿的全是蔺观澜之前让人给她做的那些衣服。

叶无意有心想要避着蔺观澜，但是她自己都没有发现，她的生活中，处处都有着蔺观澜的影子。

蔺观澜早已融入了她生活的各方面，只是叶无意现在都还没有那种反应过来的感觉罢了。

所以现在站在衣柜前的蔺观澜，指尖从那些沾染过叶无意气息的衣服上划过，显然她从踏进叶无意的这个蜗居之后就细心的观察到了一些事情。

在发现叶无意的这个小家里面还留存着属于她的那么多的东西，蔺观澜的心底泛起了一些不容她忽视的涟漪起来。

她的唇瓣微扬了一下，心情莫名的有些愉悦。

恐怕连叶无意自己都没有发觉，其实她是很在乎蔺观澜的吧。

这个发现和念头在蔺观澜的脑子里闪过时，她看着面前那些衣服，黑沉的眸子里神色微动。

她想，其实在叶无意心底，也不是没有丝毫的感觉是吗？

蔺观澜的指尖捏住了一件衣服，清寒眸子之下是一片深沉。

或许，她该改变一下自己的方法和策略了。

既然温和的方法没用，那她不介意用点手段。

收回手，蔺观澜直接就拿出了手机，然后给管家了一条消息过去。

手机那边的管家收到蔺观澜的消息后，直接就弹了一个‘？’出来，但又马上撤回，回了一个好的。

蔺观澜没管，手机收起来时，原本是微微抬起头转身离开去看叶无意的，结果余光却是看到衣柜底部还放了一个收纳箱。

看到那收纳箱蔺观澜也没有多想，直接就半蹲下身子，弯腰把它给抱了起来。

转身放在床尾后，蔺观澜抬手是要准备把那收纳箱要掉不掉的盖子给重新盖好的，她是下意识的动作，可是等她把那盖子给拿起来后，她的手却是瞬间停顿住了，人也是微愣了一下。

那双清寒眸子定定的看着收纳箱的那些东西，一时间眼底神色有了平日里没有的波澜色彩。

而恰巧刚好叶无意的声音又响了起来：“小姨，我整理好了，可以走……”

叶无意的声音从斜对面的录音室响起，一路走到主卧房间门口，可她最后的话还没有说完，就突然消了音。

站在房间门口的叶无意，明亮清透的眸子肉眼可见的放大了一些，瞳孔都微颤了一下。

所有的声音都直接卡在了嗓子里，就好像有着一双大手扼制住了她的喉咙一样。

看到那被放在床尾的收纳箱，叶无意这才猛然的想起自己忘了最为重要的事情是什么了！

那个收纳箱里面都是她放的……

站在床尾的蔺观澜在听见叶无意的声音后，她眼帘微落一下，有了反应。

可她的反应却是建立在了叶无意羞耻无限爆表上面。

因为在叶无意受到了惊吓还没有反应过来的时候，她却伸手从里面拿出了一个东西，明明的撚在了指尖上，最后转过头看着站在门口好像已经杀掉的叶无意。

“这是什么？佛珠？”蔺观澜唇瓣微动，嗓音平静清浅，有好似带上了一些不解疑惑在其中询问着门口站着的人。

叶无意宕机的脑子也终于是在对方的声音下回笼了。

然后她的脸颊倏然爆红，无尽的羞耻彻底的淹没她，同时她不可控的发出了一声尖锐爆鸣声来。

“啊！”

叶无意脑子都要被羞意给烧的迷糊了，她直接就慌乱无措的冲了过去，把蔺观澜指尖上勾着的那看起来像佛珠，实则好像也有些像佛珠的东西给抓起来扔进了收纳箱里，最后还抢过了盖子直接就把收纳箱给盖住了。

做完这些后，叶无意是真的有些羞愤欲死的感觉。

啊啊啊！

要死了！这些东西怎么被蔺观澜给翻出来了！

叶无意现在是真的羞耻的想要抱着这个收纳箱挖个地洞钻进去，然后把自己给埋了。

这次她真的没脸见了！

特别是这些东西还被蔺观澜给看到了！

叶无意忍着羞耻，脸颊耳根子都红透了，那红意甚至有着向颈脖蔓延下去的趋势：“这些、不、不是你想的那样。”她硬着头皮想要解释一下。

可是说了这话后，就好像真的有些此地无银三百两了。

蔺观澜站在她的身边，暗沉深邃的眸子在她那红透了的脸颊还有颈脖和耳朵上逡巡了一下，听到叶无意慌乱又带着羞耻的声音，她的眸子晦涩不明的看着她，然后倏而一浅笑。

“阿意不用解释，我都懂。”蔺观澜的声音轻缓平静，没有什么异样，又好似带上了一些安抚：“阿意长大了，有需求很正常。”

她说完后，顿了顿，视线又扫过那个收纳箱：“只是这么多，阿意能够吃的消受吗。”

叶无意咬着唇瓣，羞的心底在不断的爆鸣尖叫。

啊啊！她要和蔺观澜同归于尽！

社死，真的很社死！

叶无意的呼吸都急促了两分，最后也不知道是不是因为害羞到了极致，然后反弹了一下。

她涨红着一张脸：“不是你想的那样！这些都是我、都是我……”

这些东西都是她写‘po文’然后购买的素材啊！

苍天可见，她一个都没有用过的！

虽然她是小白，但是之前为了写好破文，叶无意买了许多情l趣用品，意在好好研究和参考，然后写出来的文更加实际一点，这也是丰富她的理论知识。

后来这些东西叶无意当做‘参考文献’研究了一段时间，写出来的破文确实是大受喜爱，后面她觉得不需要了，想扔掉，结果花了她不少钱，又觉得有些可惜，然后就找了个收纳箱藏衣柜角落了。

谁知道、谁知道现在竟然被蔺观澜给找出来了！

蔺观澜不找出来，其实叶无意自己都忘记了。

社死在蔺观澜面前，还是社死在待会儿要来搬家的那些阿姨面前，叶无意也不知道那个社死更加体面一些。

总之现在的叶无意是真没招了。

羞的整个人都想要缩进乌龟壳里，说到一半的话也说不下去了。

因为她总不能够告诉蔺观澜，她买这些情l趣用品的真正用途吧？

总之好像不论怎么样都是社死状态。

叶无意是真的有些活人微死了。

反倒是站在她面前的蔺观澜，看到她那语无伦次慌张又无措，而且还羞耻至极的样子，伸手就揉了一下她的脑袋。

她只说了一句：“阿意不用和我解释，这些很正常的。”

确实很正常，可叶无意却已经快要变成一个烧开的水壶了。

————————!!————————

作者菌：消不消试过才知道[狗头]

按个爪吧！看看预收吧！[猫爪][猫爪][比心][比心]

════════════════════════════════════════

第149章

恶女是po文大神:确实好吃

车上安静的有点可怕。

坐在后排的叶无意缩在靠窗的位置，偏过头看着车窗外，整个人都好像要努力把自己缩成一团的样子。

但或许是又觉得太过明显了，最后又只好僵硬紧绷着身子一动不动的看着外面，根本就不敢回头看着坐另一边靠窗位置的蔺观澜一眼。

叶无意还没有从刚才那‘正常’里冷静下来，整个人还宛如烧开的水壶一样冒着热气，脸颊上的红晕早已蔓延到了颈脖上。

莫大的羞耻感还淹没着叶无意，让她想要一时半会儿冷静下来都做不到。

特别是想到最后那个收纳箱还被蔺观澜‘贴心’抱起放在了车子后备箱，叶无意就有些隐约的头皮发麻。

她是真的有些羞愤欲死过去的感觉。

简直不知道以后该怎么去面对蔺观澜了。

叶无意都不敢想自己在蔺观澜的心底的形象变成什么样了。

所以在后排位置上，叶无意努力缩着身子，还在宛如水壶一样咕咕的冒着热气。

倒是坐她右手边的蔺观澜，则是神色分外平静，淡然无波，一点儿都没有被刚才的那个小插曲影响到。

不过从上车后，蔺观澜的视线却是轻然的落在了叶无意的身上。

看起来平静的黑沉眸子，视线总是似有若无的轻扫在叶无意那露出来的红透了的耳朵上，还有明显也染上了粉意的颈脖和脸颊上缓缓逡巡着。

那双眸子表面平静，可深处却是一片的幽幽深沉，暗的有点深不见底。

脑子回想着叶无意那没有什么气势，但分外害羞的样子，蔺观澜就觉得心底好似有些被猫抓了一样心痒。

她的阿意知道自己这幅样子，让人看的有多令人挪不开眼吗？

蔺观澜盯着叶无意那红透了的仿若快要滴血的耳朵看着，也想起了那放在了后备箱的那些东西，这让她眼底神色微顿一下，然后又露出了一点若有所思的神色来。

阿意原来是喜欢那些东西吗？

想到那个已经塞满了的收纳箱，蔺观澜的眼底多了一些晦涩不明。

在她略显克制的收回了一点视线后，蔺观澜的思绪就微微的陷入了一点沉思。

除了前面开车的司机外，车内的其余两个人，各有心思，这就令这个不怎么大的空间内更显安静。

……

大约半个小时左右，车子在蔺家别墅外面停了下来。

车子一停，叶无意就直接迫不及待的打开车门窜了下去，反手把车门关上后，叶无意就站在外面呼吸着新鲜的空气，抬手也按了按自己那跳的有些不均匀甚至还有心慌感的心口。

但是车外更显高温，叶无意不光没有冷静下来，反而是一下来就好似进入了一个火炉里面，闷热感让她的脸颊越发的滚烫了起来，额头也多了一层薄汗。

可现在叶无意的注意力根本就不在这些上面，她现在只想趁着蔺观澜没有下车前，直接去后备箱把那个收纳箱给拿出来然后扔掉！

但是叶无意这个想法很好，等她真的绕到了车后时，蔺观澜也已经从另一边走了过来，并且还温柔的看着她对她笑了一下。

看到她笑，叶无意隐约的头皮发麻了一下。

偏生蔺观澜却没有放过她：“阿意先进去吧，外面热，东西我来帮你拿。”

她温柔又贴心，可叶无意却是不断的冒着热气：“不、不了吧，没有多少东西，我自己拿也行，不麻烦小姨了。”

她硬着头皮结巴的说着，希望蔺观澜能够打消这个念头。

但是天不随她意，蔺观澜平静清浅道：“不麻烦。”

她说着，人也已经站在了车后，伸手就把那个收纳箱给抱了起来，神色平静淡然，就好像真的是来帮忙的，一点异样神色都没有。

她双手抱起来后，还把那个装上了叶无意贴身衣物的小布袋也给提上了。

她们离开的时候，也就拿了这么两样东西走，其它的物品都等着管家带人去打包收拾般回来了。

现在唯二的两件东西都被蔺观澜给拿走了，叶无意站在原地，双眼死死的盯着被蔺观澜抱在怀中的箱子，又害羞又羞耻，窘迫又尴尬至极。

要不是这里还有司机也下车了，叶无意都要去把它给抢过来，最后忍着尴尬羞耻把它给扔垃圾桶了。

“先进去吧。”蔺观澜淡声说着，转身就拿着那些东西向着屋子里走去。

叶无意看着她的背影，张了张嘴，但却还是半个字儿的音都发不出来。

最后像打了霜的茄子一般亦步亦趋的挪动着自己的小步伐跟了上去。

一进家门，一阵清凉就席卷到了浑身都发热的叶无意身上，直接就让叶无意被热的有些不清醒的脑子清醒了过来。

叶无意倒是期望蔺观澜进家后会把东西放下。

结果没有！

“阿意坐着休息一下，我帮你把东西拿上去放着，张姨，给阿意准备点冷饮。”

蔺观澜吩咐完后，就直接向着楼上走去了。

站在客厅里面的叶无意张了张嘴，欲言欲止，可又愣是说不出半个字来。

比起满腹心情复杂有点活人微死状态的叶无意，倒是家里的张姨却看起来有些高兴。

“无意小姐。”

叶无意的视线从蔺观澜的背影上收回来，脸上表情略微有点勉强的对着张姨笑了一下：“张姨。”

张姨在蔺观澜这里工作了很久了，叶无意之前被蔺观澜接到这里来和她一起生活的时候，除了蔺观澜和她相处的最多之外，另一个人就是张姨了。

蔺观澜忙工作的时候，叶无意的生活基本上都是她来照顾的，当然，也同样照顾了蔺观澜。

只是叶无意和蔺观澜的关系有点开始变得微妙后，她也很少在回蔺家了，张姨大概也是有所察觉，但是也没有多问，到还是会一如既往的问候和关心叶无意。

现在叶无意又终于是搬回蔺家住了，张姨自然是开心的。

“无意小姐的脸这么红，是在外面热到了吗，我这就去给弄冰饮。”

叶无意噎了噎，她想说自己脸红不是因为热到的原因，但最后叶无意什么话都没有说了，只说了句：“麻烦张姨了。”

张姨开心的去厨房了，可叶无意的视线却是往楼梯那边看了看，已经看不到蔺观澜的身影了。

叶无意抬手捂了一下脸，有点生无可恋。

这一天天的都是些什么事儿啊！

都怪蔺知夏！要不是她，今天这一天她也不会过得这么的‘刺激’了！

叶无意有些羞愤的同时，也有些气愤的磨了磨后牙槽。

她果然和这个名义上的继姐八字不合！

要不是她想要把她拉下水，今天她也不会反复社死在蔺观澜的面前了！

狗东西！

还想跑去分公司镀金和发展自己的人脉网，最后回到总公司来？

做梦吧！

有她叶无意在，看她不掐断她这条想要一飞冲天的路！

既然要逼得她当个恶女，那她不介意真的当个恶女给她看看！

叶无意恶狠狠的想着，却还尤觉不解气。

毕竟蔺知夏想要发展的机会多的是。

可是从今天起，她不光要去当蔺观澜的助理，以后也要重新住回来了。

后面还想要在远离蔺观澜，那可就有点难办了。

叶无意坐在沙发上，端着张姨做的冰沙冷饮吃着。

冰凉的冰沙入喉，在加上屋子内清凉的温度，叶无意这才慢慢的感觉自己火飘火燎的脸颊温度在降下来。

在冰沙都吃了小半碗了，可叶无意都没有看到了蔺观澜从二楼下来的身影。

这让叶无意开始有点坐立难安了起来。

蔺观澜她……

叶无意咬着勺子，脑子里一时间有些慢慢的胡思乱想了起来。

只是还不等她那些胡乱的猜想成型，楼梯上就响起了下楼的脚步声来。

叶无意下意识的坐直了身体，视线收回，目不斜视的盯着自己面前这碗冰沙看着。

蔺观澜下楼走到客厅时，看到的就是叶无意微微低着头一副乖巧的样子。

她眉尾微动一下，眼底划过了一些不明显的笑意。

脚步径直向着叶无意走了过去，然后站在了她的身旁。

“好吃吗。”她出声询问着。

叶无意愣了一下，微微抬起头看到的就是蔺观澜在看着她手里端着的冰沙，她不知道她这什么意思，但还是有些别扭犹豫的点了一下头。

蔺观澜的视线从冰沙上移到了她的脸颊上，被她看着，叶无意的身子微微的紧绷了起来，她有些紧张。

可蔺观澜却是看着若有所思的回了句：“是么。”

后来她就抬手拿起了勺子舀了一勺放进了自己的嘴里，冰沙冰凉又带着淡淡的甜味。

然后她就又看着叶无意，清冷淡然的脸上多了一抹笑意：“确实好吃。”

语气平淡，可是却又好似藏着一些意味深长在其中，视线流转从叶无意那还带着水渍看起来水润的唇瓣上扫过。

叶无意已经整个人都呆愣住了，愣愣的看着面前人的举行行为。

或许她没有想到，蔺观澜竟然就这么自然的和她用上了一个勺子，吃上了一碗冰沙。

而且吃完后还盯着她说了句好吃。

叶无意的眸子略微放大了一点，好半响都没有什么反应。

可蔺观澜做完这一系列动作后，她却是站直了身子，所有的反应都无比的自然，好似这事儿在正常不过了，所以她也没有其它特别的反应。

其实这对之前的叶无意和蔺观澜来讲确实是很正常。

之前这样相互吃对方东西的时候，次数并不少。

有些时候叶无意或者蔺观澜都会相互喂对方吃，比起现在蔺观澜只是自己拿着叶无意吃过的勺子，然后又吃了一口叶无意吃过的冰沙来看，其实这都不算什么了。

“我待会儿要开一个线上会议，无聊了你就玩手机看电视。”

她看着叶无意轻声的说着，特意又从楼上下来，就是来和叶无意说一声而已。

但是看着叶无意呆呆的样子，没有什么反应，蔺观澜揉了一下她的发顶，眼底带着不明显的笑意转身上楼去了书房。

被留在客厅里面的叶无意，在蔺观澜离开后，她终于是回神了。

然后脸颊也是有些后知后觉的又变得火辣辣了起来。

一手捂着自己的脸颊，无声的尖叫了一声。

蔺观澜怎么可以、怎么可以这么的犯规！

她知道她现在都在做些什么吗！

她们现在的关系，还没有恢复到之前那种亲近吧！

何况……何况蔺观澜她根本就不想当她的小姨，偏偏这人还做这些动作，这是想干嘛？

还是蔺观澜她、她……

叶无意的心跳有些快，心湖也有些起伏不定，心绪乱的让她都不知道该有点什么反应了。

或许是因为害羞，刚冷静降下去的温度又烧到了叶无意的脸颊上来。

最后直接哐哐的把剩下的冰沙全部都给倒进了嘴里，冰凉冻人的感觉，直接就让叶无意的眉心皱了起来，冰沙也好像变成了什么烫嘴的唐圆在嘴里滚着。

冻得叶无意龇牙咧嘴的，这下是真的彻底的冷静下来了。

但叶无意没有注意到的是，在二楼楼梯上，刚好卡在那拐弯处的角落里，一直都有着一双清寒眸子在看着她。

后来那双清寒黑沉的眸子里面，神色沉沉幽暗的注视着她，把叶无意的所有反应尽收眼底。

看到叶无意那些好似有点无措的反应后，那双清寒黑沉的眸子里，笑意好似更为明显了许多。

指尖轻轻的点在楼梯扶手上，她站在那里看了一会儿，最后这才转身从那拐弯处离开。

在她身影摆动间，唯有一片衣角从那拐角处露了出来。

不过等叶无意把嘴里的冰沙咽了下去后，有些慌乱和要面子的朝着楼梯那边看去时，没有看到蔺观澜的身影后，她这才松了口气。

她可不想自己这么蠢的一面被第二个人看到了！

……

管家那边搬家的动作很快，几乎是在晚饭前，叶无意的所有东西就已经全部打包送到了蔺家来了。

而且还有很快的把叶无意的东西全部归纳放好了。

主要是叶无意的东西也不多，除开一些玩偶和衣服外，也就那一套录音设备了。

至于其它的东西，该扔的就扔了，带回蔺家也是无用还占地方的东西。

晚上和开完会下楼来的蔺观澜吃完晚饭后，张姨也已经把房间给收拾出来了。

“先去房间看看有什么缺的东西吧，待会儿让张姨送上来。”

听见蔺观澜的话，叶无意犹豫了一下还是点头了。

毕竟后面还不知道要在这里住多久呢，一天两天肯定是从这里搬不出去的。

既回之，则安之，走一步看一步的，起码，住的地方还是要舒服的。

蔺观澜是和叶无意一起上的楼。

张姨收拾的房间，还是之前叶无意住过的那间，蔺观澜的房间则是在她的隔壁。

上楼后，蔺观澜让叶无意自己去房间看看，她没有跟在叶无意身边，而是转身又去了书房。

叶无意回到这个自己住了两年多的房间里，感觉有点疏离清冷，但更多的还是熟悉。

这个房间的一切什么都没有变，什么都还维持保留着原来的样子。

上一次是半年前过年的时候在这里住了一晚，叶无意就没有想过在这里住多久，所以就让张姨随便收拾了一下，她就凑合的住了一晚。

加上那天晚上……

叶无意抬手就拍了拍脸，把那些乱七八糟的想法给压了下去。

而且现在也不是想这些的时候啊！

她还有更加重要的事情要做！

叶无意把房间门关上，还给反锁了。

最后直接就在房间里到处翻找了起来，甚至还把衣柜都给全部打开了，房间里能够放东西的地方，全部都被叶无意翻找了一遍。

“放在哪里的……怎么没有啊……”

叶无意是肉眼可见的焦虑了起来，挂在衣柜里面的衣服都有点被翻乱了，甚至屋子里面的抽屉打开了都还有没有关上的。

房间不大不小，但地儿就这么大点，叶无意是真的来回吧屋子给翻了两遍。

没有没有都没有！

她没有在自己的房间里看到那个装满了情l趣用品的收纳箱！

甚至叶无意连床底都看了两遍，别说床底没法藏东西了，就是可以放东西，那也是一根毛都没有看到！

叶无意整个人都有些不好了。

那个收纳箱，蔺观澜不会是没有放在她的房间里吧？

要不然她怎么可能找不到！

叶无意的心底又忍不住的化身尖叫鸡了。

带着一些焦虑感，叶无意来回在房间里走着。

叶无意有点小小的崩溃了，难不成还要她厚着脸皮去问蔺观澜把那些东西放哪里吗？

不！她没这个脸！

而且她也根本就问不出口！

可是不知道那些东西在哪里，她后面还怎么偷偷的把它们偷拿去扔掉啊！

那些之前被叶无意拿来当参考‘文献’的情l趣用品，现在俨然已经成为了叶无意过不去的坎儿和心腹大患了。

“当初就不该心疼那么点钱的！”叶无意有些艰涩的说着，脸上满是悔不当初的神色。

这就是一念之差，然后才会让今日的她社死成这样吗！

要不，她旁敲侧击的问问蔺观澜？

知道被蔺观澜放哪儿后，她后面在找机会偷拿出去扔掉？

就在叶无意左脑和右脑博弈时，房间门却是被敲响了。

‘咚咚咚’

响起来的敲门声，让叶无意的脚步停了下来，看了看关上的门，最后又看了眼房间，叶无意略微的深吸了一口气，努力恢复平静下来后，她这才走过去把房间门给打开了。

看清了外面站着的人，叶无意脸上露出了一个自然的笑容来：“张姨。”

“这个是小姐让人送来的，刚刚才送到，我给无意小姐你送上来了，要我进去给无意小姐挂上吗。”

张姨脸上带着温和的笑容说着，她的手里还拎着两套看起来是正经职业场穿的衣服，没有吊牌，想来也是让人做的。

“不用，我自己挂就好，麻烦张姨了。”叶无意伸手接过。

“不麻烦，还有这杯牛奶，小姐说，也让无意小姐喝了在睡。”

看着张姨手里端着的那杯牛奶，叶无意有些为囧和不好意思，她都这么大的人了，蔺观澜和张姨怎么还把她当小孩子。

“好，我知道了。”叶无意还是把杯子接了过来。

“时间不早了，无意小姐早点休息。”

张姨点点头，说完话后就转身从走廊离开下楼了。

叶无意拎着两套衣服，她直接就一口气在门口把杯子里面的牛奶给喝完了，然后放在了一旁的架子上，明天张姨会来收走的。

她转身就要回房间的时候，却是听见书房的门咔嚓一声的打开了。

叶无意下意识的就看了过去，看到的就是带着眼镜的蔺观澜从书房门口走了出来，然后看向了还站在走廊上的她。

看着蔺观澜带着眼镜的那一副好似和平日又有些不同的样子，叶无意微微的眨了眨眼。

“小姨。”

蔺观澜现在对于叶无意的这个称呼已经没有什么反应了，她只是清浅嗯了一声。

“明天和我一起去公司，先熟悉一个环境。”

叶无意听见她这话，有点焉焉的，最后点头哦了一声：“知道了小姨。”

蔺观澜看着她，也没有在说什么：“早点休息。”

叶无意微顿一下，然后带着几分犹豫和一点点别扭的看着她也说了句：“小姨也早点休息，别、太累了。”

她说完后转身钻进了房间里，房间门一关，就直接隔绝了蔺观澜落在她身上的视线。

倒是站在走廊上的蔺观澜因为她的话微愣了那么一秒，黑沉的眸子定定的看着那扇已经关了的房间门，然后无声一笑，转身也走回了自己的房间里。

可她的房间门却没有关紧，而是虚掩留下了一个缝隙，不知道是有意的还是无意的。

……

隔壁房间。

叶无意把那两套衣服挂进了衣柜里，又把弄得有点乱了房间收拾了一下，然后这才拿了一套单薄睡裙走进了浴室。

现在正值夏季炎热的时候，叶无意走进浴室后，直接就把衣服给脱了。

今天来回奔波，虽然不用她走路，甚至这一天也不知道在忙些什么，但是她出汗了。

叶无意有点不能忍受身上带着汗渍渍黏糊的感觉。

大约托了蔺观澜的福，叶无意也有些小洁癖。

一边脱衣服的时候，叶无意还在想蔺观澜会把那一箱小东西放哪儿呢。

同时伸手把就把淋浴的水龙头给打开了。

也不知道是不是她的劲儿用的有点大了，那把手直接被她给掰了下来，同时水也哗哗的四处喷了出来。

毫无准备的叶无意，就被那些冷水给浇了个透心凉。

虽然是夏天，可冷水和人的体温还是有着很大区别的。

叶无意被浇的惊呼了一声，然后又手忙脚乱的想要去捂着那些漏水的地方，甚至企图把那把手给装回去。

结果就是那水不光没有控制住，她人也是彻底的从头到尾的打湿了，碎发都黏在了脸颊上。

浴室里面全是哗哗大的流水声，叶无意想要去找关水的阀门。

也不知道是不是今天霉运临头，那她浑身湿漉漉的蹲在那里刚拧了两圈那阀门，浴室里面的水是小了点，可还不等叶无意放松，那阀门罗圈就被她给拧了下来。

叶无意：“？？？”

看着手里的圆圈，还有在冒水的哪个阀门，叶无意的眸子直接就微微的瞪大了一点。

“不是，今天我这么背点的吗？”叶无意都有些怀疑人生了。

就在叶无意怀疑人生的时候，浴室里面漏水的管子更多了，都哗哗的落在叶无意身上。

叶无意无法，抓着浴袍和浴巾就往浴室外面走。

浴室里面都快成水帘洞了，叶无意裹着浴袍浑身湿漉漉的走出房间。

手里还拿着把手和闸门圈，一身狼狈，身上还滴着水的走到了蔺观澜的房间门外。

有些无措的叶无意直接就敲响了蔺观澜的房间门。

“小姨，你、你睡了吗？我房间里出了点事情。”

叶无意也没想到，这么快她就主动的来寻求蔺观澜的帮助了。

可想到浴室里面的一片狼藉，叶无意也不得不来求助蔺观澜了。

晚上家里是不会有外人在的，张姨她们都不会住在这里。

“小……”

叶无意还没有喊完，那房间门就被拉开了。

穿着睡袍，手里还抓着一条干毛巾，身上还带着一身水汽的蔺观澜站在了房间门口，显然，她刚才洗完澡。

蔺观澜则是看着门外站着的，浑身湿透，看起来狼狈又可怜无措的叶无意时，她略微沉默了一下，最后还是问了句。

“怎么了？”

“我房间里的水管坏了。”叶无意小声的说着。

蔺观澜的视线从她手里捏着的把手和阀门上扫过，眉心微动，她把手里的毛巾塞进了叶无意的手里：“你先进去洗澡，我过去看看。”

她把叶无意推进自己房间的浴室里，门一关，蔺观澜微微的顿了一下，然后这才去了隔壁房间。

地板上有不少水渍，等她推开听着水声很大的浴室门看了一眼后，人没有进去，只是看着水管爆了的地方。

蔺观澜眉心都跳了一下，整个人越发显得沉默了很多。

一时间，她不知道该夸管家把她吩咐办的事情做得太好了，还是该夸对方一百分的卷子拿到了两百分？

后来蔺观澜神色淡然毫无异常的重新把浴室门给关上了，转身在叶无意的衣柜里面重新拿了一套干净的睡衣后，蔺观澜直接就转身回到了自己的房间里。

听见浴室里面的流水声还在响着，蔺观澜也没有先去敲门送衣服，而是直接拿起了手机给管家发了一个消息过去。

————————!!————————

作者菌：来了[猫爪][猫爪][猫爪][比心]预收预收！[比心][比心][比心]

════════════════════════════════════════

第150章

恶女是po文大神:一起睡觉

隔音极好的浴室里面，流水声停了下来。

在浴室里的叶无意用着干毛巾擦拭着身上的水珠，同样也随意的擦了一下湿漉漉的头发。

站在水汽氤氲浓郁的浴室中，叶无意的鼻尖嗅到了空气里有着一些空谷幽兰的浅淡气息。

不是她身上的，好像是洗发水喝沐浴露的味道，但是又不太像。

因为这种味道叶无意只在蔺观澜的身上闻到过。

叶无意一边用毛巾擦着头发，一边不合时宜的在想，她今天和蔺观澜用了一样的沐浴露了，不会也染上了这种味道在身上了吧？

那她这算是染上了属于蔺观澜的味道了吗？

但是这个想法一冒头，叶无意立马就甩了甩头，把这些快要冒出来的乱七八糟的想法给压了下去。

放下手，叶无意下意识的就抬手伸手要去扯浴袍，结果她的手却摸了个空。

看着空空的置物架，叶无意捏着微润的毛巾沉默了。

要命！

刚才一身湿漉漉的被蔺观澜牵着手就推进了浴室，忘记拿衣服进来了！

而且浴室里面也没有备上多余的浴袍搁置在这里。

叶无意看了一眼被她扔进了衣篓里面湿透了的浴袍，显然没办法在穿出去了。

这浴袍刚才都已经在她那个房间浴室里面被水给淋透了。

因为进浴室后先脱了衣服，所以还导致她刚才就那么湿透到狼狈的裹着这么一条浴袍敲响了蔺观澜的房间门。

顶着那条浴袍，叶无意双眼都放空了一下。

刚才都已经在蔺观澜面前狼狈失态过一次了，她总不能在来第二次吧？

叶无意微微咬了咬牙，走到了浴室门背后站着，深呼吸了两三下，做足了心理准备后，她这才带着一些别扭和窘迫的出声。

“小姨？你在外面吗？”

忍着心底莫名升起来的那一点羞意，叶无意站在门背后有些踌躇。

可是她出声之后，等了一会儿，却没有听见门外面有声音响起。

没有听见声音，叶无意带着点迟疑的想着，难道蔺观澜还在她的房间里没有过来吗？

叶无意有点不确定，犹豫一下，她又试探的出声。

“小姨？你在外面吗？我、我没有拿衣服进来，可以请你帮我拿、那一下衣服吗？”

“小姨？”

浴室里安静，浴室门外面好像更加的安静。

叶无意现在是想要从浴室出去，又怕这样出去直接和蔺观澜撞上了。

一时间直接进退两难了。

就在叶无意准备把浴室门打开一条缝隙伸出头去看外面的时候，这个时候浴室外面却响起了一道声音来。

“阿意洗完了吗？”

听见蔺观澜的声音，叶无意的双眼瞬间就亮了起来，下意识的点头，但反应过来后自己这个动作有点傻，蔺观澜根本就看不见！

然后她直接就出声：“我刚洗完。”

在她这话说完后，还没有说出来自己的需求，就听到了脚步声逼近浴室门外了，同时礼貌的敲门声也响了起来。

“我给阿意拿了衣服过来，阿意自己开门拿一下。”

叶无意松了口气，小心翼翼的把浴室门打开了一个缝隙，然后把自己的手给伸了出去，在外面摸索了一下，最后在摸到了那从外面递过来的衣服。

“谢谢小姨！”叶无意抓着衣服藏着一些不好意思的说了声谢谢。

拿过衣服后，她又直接把浴室门给关上了。

叶无意在浴室里面窸窸窣窣的穿着蔺观澜给她拿过来的睡衣，她却是不知道，一门之隔的外面，蔺观澜站在原地没有走开，反而是黑沉的眸子看着那扇关起来的门。

脑海里闪过刚才那从门后伸出来的粉嫩白皙的一截手臂。

蔺观澜的舌尖微微的抵了一下上颚，然后无声又带着浓浓的意味不明的一笑。

她的阿意还是这么单纯，总是这么容易相信别人说的话。

这么单纯，让她怎么舍得放心放手，然后让她被别人骗了。

……

叶无意穿好衣服从浴室门出来时，脸颊上还带着被水汽蒸过的粉意。

她一出来，看到的就是蔺观澜拿着手机站在窗前正在和人打着电话。

蔺观澜也看到她了，对电话那边的人说了一句尽快处理后，电话也就挂断了。

同时也朝着叶无意走了过去，等站在叶无意面前后，动作自然的抬手给叶无意整理一下黏在了她脸颊上的发丝。

“我已经让管家把分流水闸关了，大约是设备太久没用，也没有检查，所以才会坏掉，明天会有人来修好的。”

蔺观澜的脸色都没有变一下的轻声说着。

对于蔺观澜的亲昵举动，叶无意是有点不太自在的，可是却又接受良好，没有避开。

听见蔺观澜的话，叶无意也没有多想，毕竟从她上大学后，回这里住的时次数十根手指都能够数得过来。

太久没用的东西也是会老化坏掉的。

叶无意嗯了一声，同时鼻尖微微的动了一下，蔺观澜的靠近，她好似嗅到了更为清晰的那种空谷幽兰的味道，之前很浅淡，现在变得有点明显浓郁起来了。

“我给你吹头发吧。”

叶无意还在细细的分辨那气息的时候，蔺观澜却是看着她又出声了。

她的话拉回了叶无意有点跑偏了的思绪，这让叶无意回神的同时，也后知后觉的不好意思和害羞了起来，特别是视线触到蔺观澜那露出来的锁骨，还有锁骨下方一些的胸骨和明显被饱满撑起来的一条沟壑。

看到这些，叶无意的眼睛好像瞬间就被烫到了一样，然后带着一些慌乱的瞬间就错开了，不敢在多看一眼。

叶无意心跳有些快，脑子好似都被心跳声给震的晕乎乎了起来。

对于蔺观澜的话，叶无意下意识的就想要回避。

大晚上本来一身湿漉漉狼狈的敲响蔺观澜的房间门就、就已经……

何况现在还都是洗完澡后，自然是穿的很轻松了。

而且她们之间又根本不是亲小姨，甚至之前还……反正叶无意觉得自己现在不应该在继续待在蔺观澜的房间里了。

这显得实在是太过、太过暧昧了。

更别说让蔺观澜给她吹头发了。

“不、不了吧，我可自己回房间吹的，不麻烦小姨了。”叶无意微微抬起头，目不斜视的看着蔺观澜说着，眼睛根本不敢飘向看其它地方。

蔺观澜则是安静看着她：“阿意现在连让我给你吹一次头发都不行了吗，对于我的靠近，阿意就这么的排斥？”

她整个人看着都很平静，说出来的话也没有太大的情绪，就好似再说一件很平常的事情。

可叶无意却是从里面听出了一些失落感。

蔺观澜对于她的下意识拒绝和反应而失落。

她的排斥，对蔺观澜造成了伤害，这个想法念头从叶无意的脑子闪过。

对上蔺观澜那双清寒黑沉却平静的眸子，叶无意的心底有些发堵。

这人……她就这么的……

“我没有。”叶无意眉心微蹙着，下意识的反驳。

对于蔺观澜的靠近，她从不觉得排斥反感。

她只是有些不太习惯两个人之间那一层仿佛随时都会被戳破的关系感情的转变和变化而已。

毕竟她之前可是真的把蔺观澜当成一个可靠的大姐姐和小姨的，之前在叶无意看来，她们是亦师亦友的单纯亲情关系。

感情很单纯，叶无意从来都没有想过两个人之间的感情会有身边转变和变化。

这是后来这个被叶无意认为是纯粹的单纯的感情，最后却是蔺观澜自己打破的。

后来她们之间那好像单纯的感情变了质，也变得微妙了起来。

叶无意第一次遇到这种事情，根本不知道怎么去处理。

所以后面在蔺观澜没有在提起那些事情后，两人虽然也会联系，但是变得微妙的关系也早已回不到从前那样亲昵又亲近的时候了。

就是因为这种的不知道让她怎么去定位的关系和感情，还有转变，才会让叶无意不习惯。

然后也就有了后面她想要避着蔺观澜的行为举动了。

“我只是、我只是有点不、不想麻烦小姨而已。”

对上蔺观澜的双眼，叶无意有点点心慌的解释着，虽然这话说出来她自己都不信，但她还能够站在这里和蔺观澜说话，而没有逃走，是她从心底不想让蔺观澜伤心。

可是她的话说出来后，蔺观澜深深的看着她，然后平静道：“这不是麻烦，我很乐意为阿意做任何事情。”

叶无意的脸颊不受控制的有些发热了起来。

又来了！又来了！

每一次都说这种让人觉得很暧昧的话！

叶无意有点心慌的错开了和蔺观澜对视着的视线，最后唇瓣微抿小声道：“那、那麻烦小姨了。”

“我不觉得麻烦。”蔺观澜伸手拉住了她的手腕，带着叶无意朝着靠窗的沙发那边走去：“以后阿意也不要经常和我说麻烦，这些事情，之前我不是经常为阿意做吗。”

叶无意抿抿唇，很想说，现在和之前怎么能一样！

况且之前她也不知道她……

算了，都说是之前了，她还这个人计较那么多干嘛。

叶无意被拉过去在沙发上坐好，然后就乖乖的等着蔺观澜给她吹头。

蔺观澜站在她身后，吹风机的声音嗡嗡的大声在耳边响起的时候，同时叶无意的头上也落上来了几根手指动作轻柔的抓着她的头发。

那指尖擦过头皮，带动起头发，每一次都让叶无意有种真的头皮发麻发紧的感觉。

那种形容不上来的酥麻感在头皮上散开，直接就蔓延到了她的脊椎上，然后到了尾椎，最后叶无意有些控制不住的整个人都激灵了一下，手臂上都起了一些颗粒感来。

怎么说呢，有种舒服但是让她想要逃走的感觉。

叶无意莫名的心底就升起了一些后悔来，刚才还是应该直接拒绝的！

站在她身后的蔺观澜感受到了反应，吹风机拿远了一点，手也微微的顿了一下：“是烫到你了吗？”

“没、没有。”叶无意瓮声瓮气的回了句：“你吹吧。”

蔺观澜顿了顿，嗯了一声，只不过这一次把吹风机放远了一点给叶无意吹着头。

房间里也只余下吹风机的声音了。

只不过这一次吹头，叶无意觉得很难熬。

每一次蔺观澜的指尖穿过她的发缝时，那带起来的感觉是真的让叶无意头皮发麻。

蔺观澜的动作越是温柔，叶无意就越是想要快些结束这种折磨。

叶无意甚至是有些郁闷，之前蔺观澜也给她吹过头啊，她怎么就没有这种难受的感觉呢？

还是说有过，但是时间太久了被她给忘记了？

在叶无意忍得难受想要从蔺观澜的手下逃走的时候，嗡嗡的吹风机声音终于是停了下来，那是不是就会穿插在她发缝间的手也停了下来，然后从她头上拿开了。

叶无意是直接就松了口气。

站在她身后的蔺观澜听见了，眉尾微动一下，没有出声。

倒是叶无意自己像只兔子一样蹦了起来，转过身看着她：“那个，谢谢小姨，时间不早了，我就先回房间了，小姨晚安！”

叶无意说完就想要从这里溜走，再继续在这里待下去，叶无意觉得自己今天晚上是真的会不自在到浑身难受的。

可是她还没有机会跑，已经放下了吹风机的蔺观澜绕过了沙发，看着她，然后轻缓平淡的吐出了几个字。

“恐怕不行。”

叶无意的动作停顿下来，茫然疑惑的看着她，然后眨了眨眼，看到蔺观澜逼近自己，叶无意的呼吸微微的屏住了一下。

不行？

什么不行？

蔺观澜这是不打算放她走了？

她她……她想干嘛？

就在叶无意胡思乱想不知道该用什么反应来应付蔺观澜的时候，反倒是向着她靠近的蔺观澜最后在她面前停下了脚步，同时和恰到好处的出声打断了她的那些乱七八糟的想法。

“你的房间被打湿了，今晚恐怕是没办法住人了。”

她轻声的解释着，打消着叶无意心底的疑虑。

叶无意先是一愣，反应过来自己刚才在胡乱想些什么后，脸就是直接控制不住的热了起来。

啊啊啊！叶无意你真是破文写多了，成天胡思乱想些什么啊！

“打湿了很多吗？”叶无意有些呐呐和不好意思的出声。

蔺观澜嗯了一声，叶无意皱了皱眉：“我过去看看。”

蔺观澜也没有拦着她，反倒是和叶无意一起出门去了隔壁房间。

那浴室里面关不上的水确实是已经被关上了，可惜的是，叶无意一走进房间，看到的就是地上满是水渍。

而且大约是浴室里面的水一下子放出来太多了，地漏一下子放不完，所以还从门缝渗透了一些出来流淌在房间地板上。

除了地上有水外，叶无意还发现床上被子也打湿了。

床上会被打湿，大约是她浑身湿漉漉还滴水经过，浴袍不小心蹭上面后被打湿的。

房间开了冷气，温度不冷不热的。

但这个房间不论怎么看都是没办法住人的了，收拾起来也麻烦。

“明天张姨她们会来清理的。”站在她身后的蔺观澜出声说着。

叶无意也叹了口气：“只能这样了，那我今天晚上睡客房凑合一下吧。”

“没有客房。”

听到蔺观澜那平静的接话声，叶无意站在那里反应了一下，然后这才想起。

蔺观澜家里好像确实是没有客房来着。

因为她家里从来不留宿外人，所有也就从来没想过要准备客房这些。

就连这间叶无意住了两年多的房间，都还是蔺观澜要把她接到自己家时让人重新装修添置的家具和床这些。

这偌大的别墅，也就这一间房和蔺观澜住的那个房间可以睡人了。

叶无意卡壳了一下，她看着蔺观澜：“那我去楼下客厅睡沙发吧。”

蔺观澜眉心微蹙了一下，直接反驳了叶无意：“不干净，而且，小。”

“有吗？张姨每天都打扫的啊，小无所谓，反正就住一晚而已。”

“今天沙发被外人坐过。”蔺观澜面无表情的说着。

叶无意：“……”

叶无意一时间是真有些语塞了，看向蔺观澜的眼神也是欲言又止，想说什么，又不知道该说点什么。

因为她记得今天那沙发好像就被除开她以外的人，就是蔺知夏坐过了吧？

叶无意从蔺观澜的语气中听出了浓浓的嫌弃。

她是真的很嫌弃的那种。

叶无意的嘴角没忍住抽了一下，这比纸薄比塑料还塑料的亲情啊。

“那我今晚睡哪里？”

这也不行，那也不行，难道要她一夜睁眼到天亮？

“去我房间睡。”蔺观澜看着她淡声道。

叶无意：“！！！”

她的眸子没忍住因为这话微微放大了一点，看着神色平静正常的蔺观澜，她脑子是真转不动了。

“这、这不好吧，其实我还是可以在沙发上凑合一晚的！”叶无意结巴出声。

要她选择凑合睡一晚沙发，还是去和蔺观澜睡，那她肯定是选前者啊！

主要是叶无意根本没有那个胆子去蔺观澜的房间和她睡一晚！

可是蔺观澜却神色平静淡淡的看着她，眉尾微动一下：“怎么，阿意还怕我吃了你？”

叶无意直接被噎了一下，找不到反驳的话。

“何况，之前又不是没有一起睡过，是太久没有和我一起睡了，害羞了？”

蔺观澜的语气在正常不过了，在她的注视下，叶无意的脸颊有些发热。

咬了咬牙，很想说之前是之前，现在是现在，这能一样吗！

可要是在反驳，好像就有些显得她真的很担心，真的是不敢和害羞了。

看到她没有说话，蔺观澜轻声微叹了一声，走到她的面前，抬手揉了揉她的头发。

“只是和我住一晚而已就让阿意这么为难吗？”

叶无意捏了捏手，微微的偏头躲开了蔺观澜的手，然后眼神有些飘忽不敢和她对视。

最后就在蔺观澜的手微顿，看起来有些失落的时候，她却是小声的出声道：“也、也没有。”

她就是不好意思和害羞而已。

觉得和现在的蔺观澜一起睡有点难为情而已。

蔺观澜看着她，最后却是浅笑了一声，微顿放下来的手转而落在了她的手腕上。

“既然没有，那今晚就和我一起睡，时间也不早了，明天还要去公司，先回房间吧。”

蔺观澜把叶无意拉回了自己的房间。

这一夜，叶无意躺在那张充满了蔺观澜身上气息的大床上，在黑夜里，听觉变得有些灵敏了起来，清楚的听见了床另一边的那道平稳呼吸声。

叶无意以为这一晚注定要失眠睡不着了。

但是结果她哪里想到，刚躺床上没有多久，意识就变得昏昏沉沉了起来，闻着被子上那好闻的味道，她几乎是没有多久就睡了过去。

甚至后来睡着睡着还不安分了，也或许有着房间内冷气开的足够足的原因，让她觉得有些冷了。

最后整个人睡得都感知不到外界情况的叶无意，就那么卷着薄薄的被子滚进了一个温热的怀抱里。

那个怀抱的主人好似身子微微紧绷了一下，但是最后却又很快把主动滚进她怀中的人抱得更紧了一些。

这一夜，有些人扒拉着另一个人睡得分外香甜，被扒拉着的人，却有些失眠到了半夜，后来才撑不住困意小睡了一会儿。

……

第二天清晨，叶无意是被闹铃叫醒的。

整个人迷迷糊糊在那闹铃声中从床上坐了起来。

之前作息有点颠倒，叶无意几乎很少早起，特别是大三大四的时候已经没有早八课了，所以她很少在八点前起来过了。

哪怕昨天正常作息睡了，但已经坐了起来的叶无意却还是困的连眼睛都没有睁开。

她下意识的想要去摸手机把闹铃给关了，结果她还没有摸到，听着有点烦人的闹铃就先被关掉了。

同时有着一道清冷的声音在她耳边响起：“睁开眼睛，不要睡了，该起床洗漱了，等会儿下楼吃完早餐该去公司了。”

也不知道是那声音触发了叶无意的神经线，还是那些话触到了她清醒的那根线上，总之叶无意刷一下就睁开了还带着茫然的双眼。

然后映入她眼帘的就是站在床边，微微倾俯着一点腰身看着她的蔺观澜那张有点放大了脸。

叶无意眨了一下没有褪去茫然的眼睛，不清醒的脑子也开始慢慢的变得清醒了起来，困意一下子就少了大半。

反倒是好像已经换下了睡衣换好了衣服的蔺观澜神色柔和的对她笑了一下，伸手捏了捏她的脸颊。

“还没有睡醒吗？”

叶无意反应有点迟钝，然后轻唔了一声，只是有点呆呆的看着她。

蔺观澜把手收回去，站直身子，看着刚睡醒的人像只才醒的小猫样，心底好似也更加柔软了起来。

“我去给你衣服，你坐着清醒一下，然后起床去洗漱。”

叶无意还没怎么清醒过来，蔺观澜也不要她一下子就清醒，只是她没忍住又揉了一下叶无意的脑子，然后这才离开。

她走之后，叶无意脑袋这才僵硬的摇晃了两下，困顿没有睡醒的脑子开始清醒。

坐了一会儿，叶无意这才慢吞吞的从床上爬起来。

逐渐清醒的脑子让她没有忘记，她今天还要跟着蔺观澜去公司给她当助理呢。

只不过她刚起身一半，就发现自己睡的位置好像有点不太对。

她昨天晚上明明睡的另一边，怎么今天从蔺观澜睡的这边醒来的？

叶无意迟钝的脑子有点开始转不动了。

但是也不等她想明白，蔺观澜已经拿了一套她出门穿的衣服回来了，走进房间，直接就放在了床尾。

“我先下楼了，洗漱好了就下来，我等你一起吃早餐。”

叶无意呆呆愣愣的点了一下头，等蔺观澜离开后，刚才脑子里的疑惑早就被她给忘记了。

慢吞吞的从床上下来，然后走进了浴室去洗漱。

出来后换好了蔺观澜给她挑的那一套衣服后，叶无意就拍了拍脸颊，这才拿着手机下楼。

她下楼的时候，蔺观澜坐在餐厅椅子上正在喝咖啡，椅背上还搭着她的西装外套。

手里同样拎着一件浅色白色外套的叶无意走了过去，也把衣服搭椅背上，然后坐在了蔺观澜的对面位置。

“无意小姐要喝咖啡还是牛奶？”张姨端着两份早餐分别放在她们的面前，然后询问着叶无意。

“给她一杯牛奶就好了。”蔺观澜出声说着。

叶无意有点小小的意见：“我就不能喝咖啡吗？”

蔺观澜眉心动了一下，看着她，耐心的和她解释道：“咖啡太苦了，或者，你可以喝一口我的在决定要什么。”

她直接就把自己面前那杯咖啡推送到了叶无意面前。

咖啡确实是很浓香，让人闻着很有想要喝的欲望。

但是看到那杯子里面的深褐色液体，最后叶无意还是连忙的给蔺观澜推了回去，同时带着笑看着张姨：“那我还是要一杯牛奶吧，谢谢张姨。”

张姨笑了一下，点点就走去厨房给她热牛奶去了。

叶无意转过头后，一只手半托腮看着坐对面面不改色喝着咖啡的蔺观澜。

“小姨昨晚没有睡好吗？”是因为床上多了一个她，被打扰了？然后失眠了？

因为她记得蔺观澜其实也很少喝咖啡的，虽然工作忙，但大多时候作息规律都是很健康的。

蔺观澜端着咖啡的手微微的顿了一下，然后神色平静正常的看着她：“没有，只是想喝了而已。”

听见她这么说，叶无意哦了一声，也没有多问了。

蔺观澜则是眼帘微落了一下，遮住了眼底深处的神色情绪。

————————!!————————

作者菌：来了来了！[猫爪][猫爪][比心][比心]

════════════════════════════════════════

第151章

恶女是po文大神:是蔺观澜家的小孩

叶无意之前是跟着蔺观澜去过公司的。

她读高中的时候，说忙学业吧，其实也不是特别的忙，不忙吧，有时候学习压力也挺大的。

不过比起她当学生的忙来讲，其实和当时刚接手了家里那一个烂摊子的蔺观澜却是没得比。

她高二那一年，蔺观澜忙公司的事情，几乎是很长一段时间吃住都在公司了。

叶无意也没有住校，刚开始两个人是分开住的，一个因为忙工作住公司，叶无意就一个人住家里。

偶尔蔺观澜不那么忙之后，她就会回家住。

但是后面也不知道怎么慢慢的衍变成了很多时候，叶无意几乎是一放学就去公司找蔺观澜了，太晚的时候，她也会和蔺观澜一起睡公司里面，然后第二天又从公司去学校上课。

之后就是张姨发现家里两个主人都不在家了，就连叶无意都还要去公司陪蔺观澜，为了她们的饮食健康，张姨就成为了那个专门给她们送饭来公司吃的人。

高二上半年，叶无意差不多都是这样过来的。

当时的她也不知道是觉得新奇，还是想要陪蔺观澜，反正当时高二上半学期她和蔺观澜一起在公司待的时间并不少。

后面到了高二下半学期的时候，蔺观澜没有那么的忙碌了，她接手的集团公司也开始在她的手下逐渐的走上了自己所规划安排的正轨上。

她没那么忙之后，叶无意去公司的时间才少了下来。

后面甚至除开蔺观澜偶尔会出差那么些天不在家外，其余时间她都没有在公司过过夜了。

可能当时叶无意出现在公司的次数太多，蔺观澜的助理团和秘书团的人几乎都认得她。

甚至在公司里面，不少人都知道她是蔺总家的小孩。

蔺总家的小孩这几个字，几乎是在公司里面伴随了叶无意后面的整个高中。

因为蔺观澜也在后来的时候，有些时候也会把叶无意给带去公司，一来二去，叶无意几乎都是公司的熟人了。

不过上了大学过后，叶无意倒是没有再来公司了。

今天倒是她过去的那三年多里再一次的跟着蔺观澜来了公司了。

……

身上穿着和蔺观澜差不多款式西装的叶无意，站在她的身边，一边等电梯，一边视线在到处看着。

因为她发现，这公司的一切，好像和她远去的记忆里面的没有什么变化。

要说有变化的，估计就她的变化最大了。

因为三、四年前，她可没有现在这么高，而且还没有褪去少年的青涩，甚至连脸都没有彻底的张开，真的要多青涩有多青涩。

不过高中也正是处在青春期的人，几乎是一天一个样。

当时的叶无意虽然还没有褪去稚嫩青涩，不过却也有了种青苹果正逐渐成熟的风华气质。

在叶无意好奇打量四周的时候，她却是没有注意到蔺观澜的视线一直落在了她的身上。

那眼神很专注，也带着不太明显的柔意。

看起来纵容又有些不明显的宠溺情愫在里面。

不过后面却是有着一道声音打破了蔺观澜和叶无意之间的那一份并不显得尴尬的氛围。

“蔺总。”

蔺观澜的视线平静且自然的从叶无意身上收回，神色略显冷淡的微微点了一下头。

现在正值上班时间，蔺观澜的专属电梯也是在其它几个普通电梯的这里，所以难免和公司员工撞一块儿来。

平日里，蔺观澜不是早一点来，就是晚一点来，几乎是和其她人错开时间的，所以平日里也很少又其她员工在这个踩点上班的时间上碰到她的。

但很显然，踩点上班的人并不少，有了一个工作人员和蔺观澜打了招呼后，对方的身后也陆陆续续的或快步走，或小跑着的员工向着电梯这边奔了过来，甚至有些人手里都还提着早餐。

在看到蔺观澜的时候，那些员工明显就是紧张了起来，拘谨的和蔺观澜问候了一声，然后就各自身体笔直的站在原地变得安静不说话了起来。

一副目不斜视的样子，看起来是又拘谨又紧张。

能不紧张么！

因为面前站着的这个是公司最大的老板啊！

一时间不少员工有点小小悔恨，今天怎么就不早点到公司，或者晚点到呢！

怎么就和大老板给撞一起了！

那些员工紧张的同时，余光却是又带着一些好奇的落在了站在蔺观澜身边的叶无意身上。

她们两个站的很近，而且叶无意也没有一丝紧张的样子，最最重要的是，她长得也很好看，这很难不吸引旁人的视线和注意力。

对于那些落在自己身上带着一点隐晦打量和好奇的眼神，叶无意感受到了，然后她就是友善的对站的比较近的几个员工笑了一下。

那几个员工先是一愣，然后就是脸直接不好意思的红了起来，眼神视线都变得有点慌张了起来。

想要挪开视线吧，但是好像又有点不舍，但是就这样一直盯着人家看，又是真的很不好意思。

其实叶无意根本就没有多想什么，她笑，就单纯的觉得，后面她都要在公司实习了，总得要先学会和人打交道吧。

打好交道的第一步，就是学会笑。

所以她这个笑容几乎是单纯的没有任何其它想法。

甚至她在笑完的时候，脸上的笑容还没有彻底的放大，她们等的电梯就到了。

电梯门一开，叶无意就感觉自己的手腕被捏住了，同时一道听着好像有点冷淡不悦的声音落进了她的耳中。

“阿意，走了。”

甚至在叶无意都没有反应过来的时候，她人就已经被拉进了电梯。

人进电梯后，蔺观澜就神色冷淡面无表情的刷了卡。

在电梯门要关上的时候，她冷淡的视线就从那几个脸上升腾起了一些羞意微红，看起来被叶无意那个笑容撩的有些不好意思的员工身上淡淡的扫过。

那一眼很淡，看着没有什么，就是有点好像有着冰渣子一样冻人。

原本那些个员工视线是看着叶无意的，突然被蔺观澜那冷的仿若掉冰渣子一样的眼神扫了一眼后，瞬然就觉得一股透心凉从头浇到尾了。

然后连忙带着一些紧张和天然对老板上司的害怕收回了看向了叶无意的视线，低头，看着自己的脚尖，根本就不敢去和蔺观澜对视。

但蔺观澜也只是冷淡的扫了她们一眼，然后电梯门就关上了，隔绝了里外双方的视线，开始缓缓的向上运行。

至于被蔺观澜拉进了电梯的叶无意，则是对于这一切一点察觉感知都没有。

因为她的注意力全都在自己那被捏住的手腕上了。

蔺观澜的掌心有点灼热，那种感觉贴落在她的肌肤上，实难让叶无意去忽略。

叶无意眨了一下眼，用另一只手，伸出一根手指戳了戳蔺观澜还抓握住她手腕的那只手背。

然后小声提醒道：“小姨，可不可以放开了？”

还在因为叶无意刚才招花引蝶而略微有些不悦的蔺观澜，闻言不紧没松开，反而是攥握的更紧了一些。

那更显灼热的体感紧贴在她的肌肤上，这让叶无意更难以忽视了。

她的视线落在了蔺观澜那精致好看的侧脸上，叶无意有些茫然。

这又是怎么了？

叶无意想不通，但最后她又犹豫迟疑了一下，带着一点商量和服软的语气小声道：“不、不松开也行，那小姨可不可以捏松一点，你的掌心、好烫啊。”

最后三个字，叶无意说的轻飘飘的，很小声，听着就宛如喟叹一般。

可电梯里很安静，且又只有她们两个人，空间也不大，蔺观澜却是清楚的听见了。

她只觉得那细小余音像钩子，也像羽毛一样轻飘飘的从她心底扫过，引起一片涟漪。

而那一片涟漪带起来的冲动反应，就是蔺观澜想要把抓握在自己掌心里面的人给揉碎，然后融进自己的身体。

用自己的体温还有躯体把她完全包裹藏起来。

那叶无意的反应和声音，会不会还要比现在更加的娇软。

蔺观澜的呼吸微微的放轻了起来，掌心的温度一时间好像骤然升高了起来。

但是她的眼帘却又很快的微落了一些下来，遮挡住了眼底所有的情绪。

叶无意则是被那滚烫灼热的温度烫的想要惊呼一声，手下意识的也想要直接抽走。

可是她却又克制的忍耐了下来，也让自己没有发出一点声音。

因为她知道，她越是不顺着蔺观澜，蔺观澜越不会放过她。

所以叶无意站在那里没有动，只是身子有点微微紧绷了起来，看向蔺观澜的眼神也多了一些幽怨委屈。

这人就知道欺负她！

叶无意有点气呼呼的想着。

但也在她摇摆不定要不要出声在说说的时候，那紧攥握她手腕的力度松了一些。

叶无意先是一愣，然后就是一喜，双眼也亮了起来。

那手虽然没有松开，但是皮肤和那滚烫掌心间多了一点缝隙，电梯里面的风轻微一吹，叶无意这才感受好了一些。

有些时候，叶无意就是这么容易的满足，也很好哄。

比如刚才还气呼呼的觉得蔺观澜霸道，现在蔺观澜顺了她意，她甚至反过来还觉得蔺观澜好像也很好哄的错觉。

甚至觉得，只要给蔺观澜顺毛，这人其实也不是那么的霸道！

叶无意被满足要求还在开心的时候，全然忘记了自己最初的要求了。

至于自己的手一直被蔺观澜握着，叶无意甚至都没有觉得哪里不对。

于是电梯里变得安静下来的同时，她们两个人之间的氛围也好似有点奇怪，可叶无意却没有察觉。

反而是电梯缓缓上升，没多久就到了蔺观澜办公室那一层停了下来。

……

还在等电梯的那些员工，倒是在蔺观澜她们乘坐的电梯关上门，而且向上运作后，人群持续安静了一下，最后也不知道是谁大大的松了口气的声音响起后，这才接二连三的让紧张的人放松了下来。

老板一走，人都要觉得轻松自在多了。

不过随之而来的就是人群里面响起的八卦声。

“刚才站在蔺总身边的人是谁啊？真好看。”

“关系看着还很好的样子，看着也很般配，难不成是……”

“没觉得那人看着眼熟吗，蔺总还叫她阿意，好像在哪儿见过？”

“当然见过了！老员工应该知道啊，那是蔺总家的那小孩儿啊！”

“唉！你一提我想起来了，这么几年没有看到了蔺总家小孩来公司了，没想到一下子就长得这么好看了！”

“……”

在蔺氏已经工作了好几年，算是老员工的那些人有了回忆后，倒是你一句我一句的聊上了。

那些才来一两年的新员工倒是听得一头雾水。

不过却也很快的理清楚了刚才那个朝她们笑的而且还站在蔺总身边的人是谁了。

是蔺总的家人，高中的时候经常来公司。

但是高中之后，就没有看到她来公司了，而且也没有人敢去问人家蔺总，她家小孩儿去哪里了。

后面也就没有人关注这些了，现在叶无意又来了公司，这才引起了不少人的闲聊。

“那哪个在运营策划部的小蔺总，她……”

闲聊的人群里面因为这突然的一句话而默默的安静了下来。

这不说她们都还给忘记了公司里面还有一个蔺知夏了。

蔺知夏是一年前进入的公司，虽然现在公司的大权全部被蔺观澜一人掌握，什么董事会和股东大会在她这里全是虚设。

但是一些没有被撤走下去的高层却还是知道蔺知夏和蔺观澜之间的关系的。

毕竟一个公司，也没有不漏风的强。

所以基本上公司里面的人都知道了蔺知夏是蔺观澜的侄女，而且还是亲的那种。

虽然知道她们之间的年龄相差不大，但确确实实是血缘关系最亲近的姨侄关系。

因为蔺观澜是老来得子，所以也就和蔺知夏之间的年岁相差并不大了。

现在好了，有了一个小蔺总，又多了一个常年被蔺观澜带在身边养的小孩。

那些员工立马就从叶无意身上的八卦转移到了，谁才是蔺观澜培养的继承人身上。

话题转变的有些快，一些小年轻根本就跟不上那些兴致勃勃的老员工们的八卦速度。

……

对于公司里面那些逐渐流传开的八卦，叶无意这个当事人还一无所知。

在电梯到了后，蔺观澜直接就拉着叶无意走出了电梯。

叶无意跟在她的身边，也任由她拉着。

只不过她们走到蔺观澜的办公室外面时，和平常一样提前了十五分钟到公司等着蔺观澜的特助也已经在等着她了。

只是在看到今天的蔺观澜晚了快要二十分钟才到公司的时候，她还是免不了有些意外。

特助第一个想法念头就是，她这个工作狂老板今天终于是睡过头了是吗！

但是在看到蔺观澜牵着叶无意的手出现在公司的时候，特助就是愣了一下，视线落在了叶无意身上。

特助第一反应就是，眼熟。

第二反应却是立马就认出了这个能够和自家老板如此亲近的人是谁了。

“无意小姐。”

叶无意看到特助的时候，对她笑了一下，然后挥了挥手：“舒姐。”

叶无意自然是认识蔺观澜的特助的，哪怕是好几年没有见了，可熟悉的人还是一眼就认出来了。

纪舒是蔺观澜的特助，也是第一秘书，算是那种天子身边的近臣。

最主要的是，她本身也很优秀，能力也很强，要不然也不会稳坐这个位置了。

之前叶无意来公司找蔺观澜的时候，在公司里面和她打交道相熟的也是纪舒。

所以纪舒自然也是很快的认出了叶无意。

虽然变化很大，但是总归留有之前影子，面相是更加出色，而不是改头换面，所以纪舒倒是直接认出她来了。

叶无意对于纪舒的叫法，一时间有些不好意思：“舒姐直接叫我名字就好，我是来给小姨当助理的，不用对我这么客气。”

纪舒愣了一下，所以，昨天老板说要新来一个助理，然后还让她做那些事情，就是因为这个助理是无意小姐？

纪舒的视线移动到了站在叶无意身边的蔺观澜身上，对上的就是蔺观澜那冷淡又好似深不见底的双眼。

纪舒：“！”

她立马就收敛了所有的好奇，做好自己职责工作：“老板，上午九点又一个会议，后面还有一些需要您签字过目的项目文件，我现在就过去拿。”

说完后，她就直接转身开溜了。

哪怕是在蔺观澜身边工作了那么久，对于蔺观澜的眼神，纪舒还是觉得渗人和后背发凉。

特别是今天，尤其渗人！

特助走了，办公室外面就只剩下叶无意和蔺观澜两个人了。

“走吧，先进去。”蔺观澜的声音落进了叶无意的耳中。

叶无意呆呆的跟着她走进了办公室，但是走进去后她才反应过来，她今天是来给蔺观澜当助理的！不是来当个吉祥物看她工作的！

“那个，小姨，我是不是该去助理办公室……”叶无意看着还拉着她手腕没有放的人小声提醒道。

蔺观澜转过身的同时也松开了一路攥握着叶无意手腕的指尖，她看着叶无意，抬手指了指一个方向。

“这就是你的办公室，喏，哪里是你的办公地点。”

听见她这话，叶无意顺着她指的方向看过去，看到的就是那边原本摆置沙发靠墙的挨窗的位置，沙发被挪开了，摆到了另一个角落里，然后一张办公桌和办公椅摆放在了哪里，桌上还有着一台电脑。

嗯，看着有点过分简洁和简单。

叶无意眨了一下眼，一脸清澈又懵懂茫然的抬手指了指自己，最后又指了指那个明显腾挪出来的一个办公点。

“我就在这里干活儿？”那语气中充满了不确定的茫然和一点不可思议在其中。

叶无意就连眸子都因为那一丝不可置信而微微放大了一点，好似不敢相信自己听到了什么话。

反倒是蔺观澜神色分外淡定平静的看着她：“有什么问题吗？”

叶无意转过头看着她，唇瓣动了动。

这人还问她有什么问题吗？

这难道不是处处都是问题吗！

哪有助理和老板一个办公室的！

这到底是要助理监督老板工作？还是老板要监督助理工作？

而且明明就有助理办公室的！为什么到了她这里，就得和老板一个办公室！

这公平吗这公平吗！！

对于蔺观澜把自己放在她眼皮子底下的行为，叶无意的脸颊都因为心底激动的情绪微微涨红了一些起来。

最后在蔺观澜的注视下，她又只憋出来一句话：“我在这里，会打扰到小姨的吧，要不我还是去助理办公室吧。”

蔺观澜眉尾微动，神色都没有变一下：“不会，还是说阿意不喜欢这个地方？那我让纪舒在换个位置。”

叶无意：“！”

“不、不了吧！”叶无意有些结巴带着点抗拒的出声。

这换个位置，不还在这一间办公室里！

这有什么区别吗？有什么区别吗？！

可叶无意还想要在挣扎抗争一下：“这、这还是不太好吧，这样显得我实在是不合群。”

“你和她们也本来就不同。”

听见这话，叶无意眼皮子都猛跳了两下，微微抬头，但是看到的却是蔺观澜神色异常平静淡然注视着她，没由来的，叶无意就心有些慌了。

叶无意轻微咬了一下唇瓣。

这算什么？

以权谋私？

都怪天杀的蔺知夏！

要不是她，她也不会沦落到这样进退两难的地步了！

可神色平静看着她的蔺观澜，却是淡然神色柔和了一下：“之前阿意不是很喜欢待在这个办公室陪着我吗，有了阿意在，我想我的工作效率会更高的，谢谢阿意愿意来这里和我一起上班工作。”

听见她那放的轻柔的嗓音说出来的话，叶无意的眸子像猫儿一样瞪圆了起来，脸颊也泛起了红。

蔺观澜放柔了态度，叶无意就莫名的有种自己的抗争一圈打到了棉花上。

啊啊啊！这人、这人……怎么能够这么心机！就知道拿捏她，就知道拿捏她！

叶无意像只猫儿一样气鼓鼓的，但是又根本说不出来一句话。

甚至连拒绝的话都愣是憋不出来一个字，更加不要说其它的话了。

什么反抗，什么抗争，这才刚刚冒出来一个头，啪叽一下，直接溃不成军了。

恰巧又在这时，办公室的门被敲响了。

“老板。”是纪特助的声音。

蔺观澜没有第一时间去理会外面的声音，反而是神色柔和，带着一些笑意伸出手揉了一下叶无意的发顶，就好似在给叶无意顺毛一样。

声音带上了一点诱哄在其中：“张姨说中午给我们送饭来，待会儿我让张姨做你爱吃的蝴蝶酥一起带来，也多亏了阿意在，我之前可没有这个待遇。”

她把自己的姿态更低了，她越是这样，叶无意就越是不忍心拒绝。

蔺观澜，她是懂得怎么轻易就拿捏和哄好叶无意的。

恐怕叶无意自己都没有察觉到这一点。

在蔺观澜说完话后，因为她的靠近，整个人都被她气息扑面而来包裹起来的叶无意脑袋都好像被哄得晕乎了起来。

她脸颊微微泛红还没有回神的时候，看到她的反应，蔺观澜眼底闪过了一些笑意，放下手，同时脚步微微往前了一步，和叶无意错开，又很好的把叶无意遮挡在了自己的身后。

她不希望除开她以为的人看到叶无意这样一副娇软又好欺负的样子。

“进来。”

办公室的门被推开，纪特助抱着一堆文件走了进来。

纪特助进来后也没有乱看，严肃又认真，且目不斜视的抱着文件放在了蔺观澜的办公桌上后，她就离开了，同时还贴心的把门给带上了。

她一走，蔺观澜这才侧过身看着呆呆傻傻被忽悠的叶无意。

蔺观澜轻笑了一声，还是没有忍住伸手捏了捏叶无意的脸颊。

“我要开始处理那些文件了，阿意自己玩。”

知道步步逼紧会适得其反，所以蔺观澜现在是逼紧叶无意十步，然后退半步，给她一点喘息的空间，不让她触底反弹，然后引动的她越发要躲着自己。

现在蔺观澜就很好的拿捏到了这个分寸。

知道叶无意心情肯定很复杂，所以蔺观澜也没有在做什么了，暂时放了手，转身处理工作去了。

不过叶无意现在就在她的办公室里，放手不解绳，就算是叶无意想要躲她避开她也没有办法。

所以蔺观澜带着笑意，一点都不担心的松了手，独留叶无意一个人站在原地像只发怒也会被人觉得可爱的小奶猫一样。

叶无意确实是对蔺观澜没招了。

最后也只能带着一些幽怨的眼神看着已经坐到了办公椅上，一副开始认真处理其工作来的蔺观澜。

后来叶无意就像个泄气的气球，然后焉焉的转身走到了‘专属自己’的办公位置上去。

在自己老板眼皮底下打工，而且这个老板还是蔺观澜，叶无意是真觉得自己进了个怎么都逃不开的囚笼里。

有点不自在和坐立难安的同时，叶无意的视线也是频频的看向蔺观澜。

她还是想让去助理办公室，起码，不要和蔺观澜一个办公室也可以啊！

但是看着看着，叶无意又有点看的走神了。

她的视线落在微微低头，看起来变得安静起来的那张好看脸颊上。

不论是之前还是现在，叶无意都不得不承认，蔺观澜这张脸，是真的很祸水。

好看到令人挪不开眼。

甚至看着看着，叶无意那好像有点焦虑的情绪也变得平稳安静了下来。

而且还不合时宜的想着。

天天都看着这么一张好看的脸在面前晃悠，这个班，好像也不是那么难上了！

————————!!————————

作者菌：来了来了，你们来了么[猫爪][猫爪][猫爪][比心][比心]看看预收！[比心]

════════════════════════════════════════

第152章

恶女是po文大神:原来她不喜欢温柔的

名义上是来公司给蔺观澜当实习助理的。

可叶无意来了公司都快一周了，她每天不是待在蔺观澜的办公室里面吃东西，就是玩儿手机，根本就没有什么工作落到她的头上来！

刚开始叶无意咸鱼摆烂了两天，总是旁敲侧击的询问蔺观澜有没有什么工作需要交给她做的。

结果得到的答案都是，暂时还没有，等待会儿需要阿意了，我在让阿意帮我。

听着这些总是相差无几的话，叶无意就知道，蔺观澜她就根本没有想过自己是真的来给她当助理这件事情。

蔺观澜不发话，纪特助也不会给她分配任务，所以叶无意就真的变成了个大闲人。

后面实在是没有事情做后，叶无意就直接在蔺观澜的眼皮子底下开始码字写文了。

刚开始写了两天正经的文，把断更了大半个月的文给续上了。

但是写了两天，叶无意就有些开始摸鱼了，写着写着，文档上的画风直接一转，全部变成了18禁的画风。

还是一个以办公室为主的场景。

她在这边写的激情火热，越写，白皙脸颊上的粉意就越发明显，但双眼却是分外明亮。

叶无意写的开心了忘情了，甚至都忘记这个空间里还有另一个人的存在。

她就没有注意到的是，蔺观澜的视线总是时不时落在她的身上。

清寒眸子有些时候一看她就是好一会儿。

视线流转在叶无意那或许因为情绪激动而微微泛红起来的脸颊上。

后来又敛去了眼底的思索和深意后，她又才慢慢的收回视线开始继续忙自己手上的工作。

总之这一周来，叶无意和蔺观澜之间的关系有点维持到了一个微妙的平衡上。

相处融洽不说，甚至还有了种关系要破冰的趋势。

因为很多时候，两个人的相处不知不觉的开始和之前一样变得亲昵了起来。

叶无意是习惯了蔺观澜的靠近，所以对于关系的变化她到没有什么太大的感觉。

但蔺观澜却是清楚的感受到了。

毕竟她一直在温水煮青蛙。

除开两人每天一起上班下班外，晚上叶无意还是抱着自己的枕头去了蔺观澜的房间里和她一起睡觉。

因为她的房间被水泡了，重新装修了一下，有味道，所以蔺观澜就轻而易举的又把人给留在了自己的房间里睡觉。

对于有些事情，叶无意神经线条反应慢，她也没有觉得哪里不对。

……

今天的叶无意也是一样的把写好的有些香艳至极的文给发了出去，脸蛋粉扑扑的，最后直接就伸了一个懒腰。

在她把电脑给关上时，抬起头对上的就是蔺观澜那双深邃的眸子。

叶无意激灵了一下，伸一半的腰立马就又缩了回来，端正坐好。

“小、小姨。”叶无意带着一些讨好的笑容出声。

叶无意是真觉得蔺观澜的眼神现在是越发的有些渗人了，明明用着平静的眼神视线看着她，但叶无意就是绝对看不透对方在想些什么。

蔺观澜则是闲适的轻嗯了一声，暇整以待的看着她：“阿意有事？”

叶无意茫然的轻‘啊’了一声。

不是您老先盯着我看的吗？

现在倒打一耙都不遮掩一下的吗？

叶无意回神，扯了一下嘴角，讪笑着连忙道：“没事没事，我就叫叫小姨，您忙，我不打扰小姨了。”

蔺观澜却是唇瓣轻轻的弯了一下，一向清寒的眸子看着叶无意也多了些许的温柔笑意。

然后叶无意就听见她说：“抬头就能够看见我，阿意原来还这么的想我吗？那要不要我帮你把桌子来弄过来一些挨我再近一点。”

叶无意缓缓的：“？”

对上蔺观澜那含笑的眸子，叶无意唇瓣动了动，脸颊都涨红了起来：“我、我……”

她想说自己没有！

到底谁想在挨谁近一点，这真的很难猜吗？！

可是叶无意的话却又根本说不出口来，我了个半天，愣是说不出一句完整的话来。

倒是蔺观澜看着她轻笑了一声，眉目间都带上了一些闲散的慵懒：“阿意还是这么不经逗。”

她的视线在叶无意那快要红透了的脸颊流转逡巡了一下，脸上的笑意更显明媚愉悦了几分。

看到她笑，叶无意的眼神和思绪都有些发愣了。

脑子里闪过，这人笑起来怎么这么的妖孽？

但是等到叶无意盯着对方的失神回神的时候，蔺观澜已经安静的在继续忙自己的事情了。

叶无意则是带着点慌乱的低下了头，有些后知后觉的害羞和不好意思。

平复了一下自己胸腔之中跳动的好像有点过快的心脏。

坐在位置上，叶无意微微低着头看着面前的电脑，她认真的反思了一下自己。

这些天来，她心跳加速的次数，好像有些频繁了？

怎么说也是一个写正经文和不香艳文的双全作者，叶无意会处理自己笔下主角的感情，没道理，她对自己的反应还一无所知。

甚至叶无意想了想，她好像也就只对一个人才会有那种心慌还有心跳加速的感觉。

一点点的反思之后，叶无意好像有些抓住了自己这些反应的苗头是因为什么了。

或许也正是因为知道这些意味着什么，叶无意觉得自己好像更加有些心慌了。

就在叶无意举棋不定摇摆心慌的反问自己心底那些陌生升起来的情绪都是些什么的时候，放在桌上的手机却是震动了一下。

手机的震动打断了叶无意沉浸在那想要得到一个确切答案的思绪中的神思。

叶无意抬起头视线看向了自己的手机，压下了心底那些有点乱的思绪想法，伸手把手机拿了过来。

她打开手机后，在看到是谁给她发的消息过来时，叶无意一下子就把刚才心底的那些矛盾给抛之脑后了。

给她发消息过来的人是‘啄木鸟’，也就是之前打电话给叶无意催还债的策划老师！

点开信息一看，一点儿也没有出乎叶无意的意料，策划啄木鸟老师又来催债了！

虽然上一次承诺两周就把她的债还了，但是这都过了一周了，叶无意也得先给一段乾音给对方，后面再把完整的乾音给对方。

她这边没有动静，策划老师就又亲自来催了。

【啄木鸟：不说多了，三十秒的乾音！明天给我！】

【咸鱼：那个，可不可以在通融两天？】

【啄木鸟：[磨刀]您觉得呢老师？[笑]】

看到策划老师发过来的表情包，叶无意微微的咬了咬牙：【行，明天给就明天给】

她的回答明显很让对面的策划老师满意，语气瞬间就温柔了下来，又给叶无意发了两道消息后，她人就沉浸安静了。

她没有消息发过来了，可叶无意却有些犯难了，直接就点开了存在手机上的需要自己录的那一段剧本乾音。

这是一个百合本的本子，叶无意需要录的乾音有十多分钟。

那些激情戏的乾音虽然有十多分钟，但是不是一场戏就用完，而是整个本子里面需要录的激情戏乾音全部摘出来整合了一下。

所以那十多分钟的激情戏乾音，都是整个本子里面的全部激情戏了。

看着手机上的剧本台词，叶无意耳朵都有些烧了起来。

因为里面的台词激情戏是真的很香!艳，简直比她写的破文都看着还要香艳两三分。

里面要用到的有喘、泣、断续哭腔、娇媚等等。

情绪多变又复杂，只是看，就已经很令人面红耳赤了，更加不要说还要让叶无意把文字变成声音了。

比如这第一段：

[哈……不、不……姐姐，太……唔……]

断l续不成句的又带着哭l腔，好似拒绝，又好似欲拒还迎。

而且这还是比较含蓄内敛的了。

后面的尺度只会一段比一段的大。

叶无意当时会接这个本子，是因为她要还人情，但是哪里知道，这里面全部都是这些、这些……

又快速的浏览了一遍自己的剧本戏，叶无意是真的有些头疼，甚至还有一些难言的羞耻感升起。

这真的是太过为难她了。

“唉。”

叶无意小声的轻叹了一声，有些苦大仇恨的样子看着自己的手机。

蔺观澜听见了，微微抬起头视线看向了她，眸子里面闪烁着一些疑惑。

后面下班的时候，叶无意还在想自己要怎么录这些乾音。

甚至连蔺观澜一路牵着她的手离开的公司，然后频频引起旁人的回头她都没有注意到。

回家后，叶无意有些心不在焉的随便吃了两口饭，然后就直接找了个借口上楼跑去录音室了。

蔺观澜坐在餐桌上，视线落在叶无意那好似有些急匆匆离开上楼的背影上。

等看不见人后，她的视线就落到了那只被叶无意吃几口的饭碗上。

张姨也是有些疑惑，最后她看着蔺观澜：“无意小姐这是？”

蔺观澜收回视线，然后平淡的说了句：“待会儿做点她喜欢吃的蝴蝶酥和宵夜放厨房吧。”

张姨点了一下头，转身也走回了厨房。

蔺观澜一个人吃着饭，但她最后也没有吃多少，等张姨从厨房出来的时候，蔺观澜的身影也已经消失在客厅了。

看着桌上今晚都没有怎么动的饭菜，张姨有些担忧。

毕竟之前她就是按照蔺观澜和叶无意两个人的饭量做的饭菜，今天还剩下这么多。

两个人都不吃饭，这是又闹矛盾了吗？

张姨想了想，最后又摇了摇头，把餐桌收拾了，然后走到厨房的时候，一个人的宵夜分量又加多了一点。

……

蔺观澜上楼后是直接去了书房，不过她进书房前，步子还在书房门口停顿了一下。

视线落在了书房对面的那个因为没有合拢门而倾洒出来的亮光上。

她站在门口，看着那扇门，从缝隙间看到了在那个房间里面忙碌调试捣鼓着里面那些东西的叶无意身上。

蔺观澜安静沉默的看着，所以叶无意连晚饭都不好好吃，就是为了来录音房里面？

站在那里看了一会儿，蔺观澜也没有去打扰，转身推开了书房的门走了进去。

但是书房门却没有关上，而是敞开着。

蔺观澜是想要用另一种方式和叶无意待在一起。

在录音房里面的叶无意不知道蔺观澜已经上楼了，她甚至都没有注意到门都没关上这事儿。

明天就要交乾音了，叶无意还不知道自己能够录好几条。

加上这些录音设备因为搬家的时候被动过，所以也都需要叶无意重新调试一下才能用。

什么事情都要自己亲力亲为，所以叶无意很忙，外界的事情她自然也就不会注意到了。

大约半个小时后，叶无意把调试好的设备都试音了一遍后，确定没有什么问题，她这才把早就打印出来的稿子放在了桌子上。

坐在凳子上，叶无意调试了一下麦的高度，确定都准备好了后，她就直接把耳机拿过来戴上了。

是监听耳机，可以听自己的声音，也可以听录制的乾音里面有没有混杂其它的声音进来。

叶无意是不怀疑蔺观澜家里的安静的。

因为蔺观澜本来就是一个很安静的人，张姨也只会在楼下活动，很少上楼来。

所以叶无意是不怕有人来打扰到她的。

一切准备就绪后，叶无意就拿起稿子看了看，闭上眼深呼吸了一下，她努力的去调动自己的情绪。

但是说实话，调动这种带着情与欲的情绪，叶无意是真没经验，想要入戏也是格外的困难。

准备了十多分钟后，叶无意觉得可以先试一试的时候，她就直接把稿子放了下来。

伸手把麦拿了过来。

轻咬了一下唇瓣，叶无意的呼吸放的粗重了一点，她气息也带上了一些轻l喘。

然后咬住了自己的一根手指，闷闷的轻唔了一声。

……

在书房里面微微低头，手里还拿着一支钢笔不知道在写着什么的蔺观澜，一开始，耳边也只有笔尖流畅划过纸张的声音在书房里安静响起。

她看起来安静又很专注认真，整个人除了有着成熟的韵味之外，也很平静。

只是隐约的声音从书房外面传进来时，她轻微弧度在动着的手却是停顿了下来，同时缓缓的抬起了头看向了书房门外。

可是等了一下，刚才那一道好似带着点哭腔的声音却又没有了。

蔺观澜难得疑惑了一下，她幻听了吗？

等她低头视线又看向桌面的时候，捏着钢笔的手还没有动，刚才那好像被她一丝幻听的声音却又若隐若现的传进了书房里面，落进了她耳中。

“哈……姐姐……不要、不要了……”

那隐隐啜泣若隐若现带着点有些不真切的声音落进蔺观澜的耳中，直接就令她的眉心倏然紧了一下，捏着钢笔的指尖也直接收紧了起来。

刚才那还平静的脸上，此刻隐约的变得有些阴沉了下来，就连那双黑沉的双眼也是沉沉的不见一点亮光。

因为她听出来了，那是叶无意的声音。

她在叫姐姐？这个姐姐叫的谁？是其她人，还是蔺知夏？

而且还用着那么甜腻的声音喊出来。

蔺观澜阴沉的脸上也隐约多了一些薄怒，周身的气息冷的降到了冰点，整个人都面无表情的死死的看着书房门口。

可是让蔺观澜在意甚至是愤怒和无比醋意的声音却并没有停下，反而那隐约极轻的声音还在响起。

“不……姐、呜！”

每一个若隐若现的声音落进蔺观澜的耳中，都在挑战她那根最为敏感的神经线。

双手死死的捏在一起，眼底幽深暗沉的不见底，其中涌现着渗人的危险和疯意。

那被蔺观澜一直克制和压抑在心底深处的失控情绪，宛如暴怒的凶兽直接冲破了那本就摇摇欲坠的囚笼。

她的好阿意这是在叫谁姐姐？

还用着那样的声音。

今天下午那样一副心不在焉的样子，甚至连晚饭都不吃，就是和她口中那个‘好姐姐’躲在房间里调l情是吗。

蔺观澜暗沉眼底涌现着阴冷暴戾，之前一直被隐藏在眼底深处的浓郁到偏执的占有欲此刻也浮现了上来。

在心底升起一连串细密酸涩和痛意时，蔺观澜直接就面无表情的站了起来，松开了手中的钢笔，就周身气压寒冷的向着书房外面走去了。

甚至蔺观澜有些控制不住自己心底涌现起来的那些阴暗的想法。

她一直在等，等叶无意可以接受自己，甚至不惜隐藏自己卑劣的一面，温柔的徐徐图之，就是想要叶无意可以习惯自己，然后双眼明亮的说喜欢她。

可是现在呢，她的好阿意有了一个让她这样亲密的‘姐姐’。

原来是她的好阿意不喜欢温柔的是吗？

……

还在录音房里面的叶无意，根本不知道自己的声音引起了一场什么天大的误会。

她还在兢兢业业的扒拉着剧本，努力想要让自己断断续续录制的乾音凑齐三十秒。

但是她真的不擅长录这样的音，断断续续的，甚至还有些磕磕巴巴忍着羞耻心反复录了好几遍，愣是凑不出来三十秒的乾音。

太磕巴断续了，就算是拿着这一份乾音交给啄木鸟老师，人家剪辑起来都是分外的费力。

更加重要的是，叶无意觉得自己不是在录激情戏乾音，她这录的纯粹是折磨自己的耳朵也是在折磨别人的耳朵！

叶无意自己都听不下去自己录的那些音了。

而且她都怀疑，自己要是就这样把这些乾音给交上去，明天策划老师真会来她家门口上吊给她看。

叶无意也很头疼啊。

一段戏都要一分多钟，三十秒叶无意都录不下来，更加不要说后面的了。

反复的录了第一段戏，叶无意后面是越录越是生无可恋。

别人录的这种戏，让人听了会觉得小鹿乱串。

她录的……啧，叶无意自己都不想听第二遍。

拿着稿子，叶无意面无表情的照着啊完最后一个音后，看了眼时间，嗯，才刚九点过，这难熬的时间才过去了一个多小时。

偏偏这一个小时里面，她是半点收获都没有……

叶无意一副被掏空了的样子，直接就抬手把麦给关了，耳机也摘了下来。

捏了捏有些快要冒烟的嗓子，叶无意最后还是给策划大大发了一个消息过去，希望她能够在通融两周！

要是实在不行，把她给换了也可以啊！

大不了以后这个人情她用其它的还也行啊！

发完消息后，叶无意怕啄木鸟反应过来后会暴怒，那手机在她手机直接就像个烫手山芋扔桌上了。

站起身来，扭动了一下脖子，叶无意拖着自己好似被掏空了的虚浮身子就向着录音室外面走去。

今天到此结束吧，她不想录了！

在录下去，她今晚都不用睡了。

叶无意心底一边轻叹，一边想着，难不成还是她那些什么‘唯美’的小电影看少了不成？

要不后面在找啄木鸟要点资源补补？

叶无意微微摇了摇头，压下了那些杂七杂八的心思想法，她现在只想快些下楼喝点水。

再不喝水，她嗓子都要冒烟了。

叶无意毫无准备的直接就把房间门给打开了。

结果门一开，她整个人都被吓了一跳。

“啊！”

叶无意整个人哆嗦了一下，一声惊呼的尖叫声响起，双脚也是前脚绊后脚的带上了一些惊慌的往后退去。

被吓了一跳的心悸感令她难得的失了分寸。

但是这也不怪叶无意啊！

任谁一开门，看到门外贴着门站了一个身影，猝不及防又毫无准备的看到，都会吓一大跳的吧。

何况走廊上的灯有点微暗了下来，也不知道门外的人在哪里站了多久了。

率先覆盖过来的就是一层阴影。

叶无意双眼恍神了一下，第一时间并没有看清楚对方那张脸。

所以叶无意的第一视觉就是，那可真真是突然撞见了鬼一样。

被吓得心脏突突跳的时候，她往后退去，双脚相互绊住，眼看就要摔倒的时候。

那门外好似一尊门神站在那里的那道身影，却是动了。

伸手就攥握住了叶无意的手腕，把她往自己面前轻微一带，免了叶无意会往后摔倒的结局。

叶无意被对方的手腕一带，不稳的身子就在脚步踉跄中又直接往前扑进了对方的怀中。

一入那柔软怀抱，叶无意直接就被撞得脑子都晕乎了两下，同时随之而来的就是无比熟悉的清幽气息包裹住了她，气息浓郁的萦绕在她的鼻尖。

那味道太过浓郁了，熏得叶无意原本就晕乎的脑子更加晕乎了一些。

有种让她喝了酒，觉得心安的感觉。

但那气息的熟悉，也让叶无意下意识的放松了警惕的身体。

“小姨？”脑子还晕乎的人，下意识的出声喊着。

叶无意摇了摇头，让自己的脑袋清醒一些，抬起头时，恍惚的双眼也终于是看清楚了面前那张放大变得清楚的一张脸了。

这哪里是什么门神和吓人的阿飘啊，这分明就是她那个好看到令人自愧不如的小姨啊。

叶无意的一只手抓着蔺观澜的衣襟，微微仰起头的看着蔺观澜的眼神带着一些茫然疑惑和不解。

然后她小声翼翼的问了一句：“小姨怎么在这里站着？”

来了多久了？

没有听到她刚才那些令人羞于启齿的声音吧！？

叶无意一下子因为这个而惴惴不安的时候，刚才那被吓到心悸落空一拍的心跳感都顾不上了。

甚至对于两个人那贴在一起的距离，她还一只手因为刚才的条件反射抓着蔺观澜衣襟的手都没有松开。

她就想知道，蔺观澜她没有听到什么不该听的吧？！

这对她很重要，超级重要！

但是对上蔺观澜那黑沉沉不见底的双眼，叶无意呼吸却又微微的放轻了一些。

心底的心悸感好似又涌了上来。

那双眼很暗沉，看不透，而且其中好似还压抑翻滚着一些浓郁的其它东西在里面。

叶无意越看，越是有些心惊。

可是在叶无意还没有什么反应的时候，刚才那落在了她腰间的手却是收紧了起来，勒的很紧，好似要把她那单薄的腰肢给勒断一样。

她的动作不光让叶无意贴在她身上更紧了一些，甚至是连脚尖都微微的垫了一点起来，身子甚至是主动的朝着蔺观澜靠拢，好似这样就能够缓解腰肢上那收紧的力道。

叶无意轻哼了一声，清秀好看的眉心微蹙了一下。

“小姨，太紧了。”叶无意微微咬着唇瓣小声的说着。

她是想让蔺观澜放松一点。

同时叶无意好像也终于是察觉到了蔺观澜的不对劲。

这样一副阴郁的样子，神色隐匿在阴影下，让人看不仔细她在想些什么的样子，让叶无意一时间有些愣神和走神。

因为蔺观澜这一副好像被刺激到了，有些危险甚至是失控的样子，让叶无意有些想起了她们的关系开始闹僵的那个晚上。

那天晚上蔺观澜罕见的喝了很多的酒回来，回来的很晚，叶无意都已经洗漱完准备睡了。

她带着一身酒气回来，张姨也离开了，叶无意听到动静下楼后就开始照顾她，给她煮了醒酒汤，还有些责备她怎么喝这么多酒。

可是那天晚上的蔺观澜不知道是因为酒意，还是因为其它原因，一直克制和压抑的感情仿若受到了什么莫大的刺激一样，直接就爆发了出来。

那一碗醒酒汤最后洒在了地上，碗也打碎了，叶无意却是被她攥着手禁锢推倒压在了沙发上。

然后在叶无意茫然不知道蔺观澜这是要做什么的时候。

上方禁锢住她的人，看向她的眼神却是没有了平日里的冷静和温柔，有的全是幽沉的疯狂还有浓郁到令人心惊的占有和偏执在里面。

其中涌现的情愫灼热又滚烫，那不是一个‘长辈’看‘晚辈’的亲情眼神。

后来叶无意就听到那个看着一向冷静自持的人，带上了一些浓浓的悲伤还有一些脆弱的的看着她。

她说：“阿意，不要喜欢别人好不好，你是我精心娇养出来的玫瑰，你喜欢小姨好不好，不要亲情的那种喜欢，我不想只和阿意当亲人，我想阿意当我的爱人，可以拥抱，可以亲吻的那种爱人。”

当时的叶无意直接就愣住了，好半响都没有反应过来。

她或许就根本没有想过，蔺观澜对她的感情会变质。

后来，进随之而来的就是那天晚上她丢了自己初吻。

温软又带着一些并不重，甚至是只有一些清香酒味和混合着让叶无意早就熟悉的气息的吻落在了她的唇上。

那个吻持续了很久，久到哪怕是后来叶无意想要刻意的去忘记，但存在该仍旧极强。

她也从来都没有告诉过第二人，后面过了很久，叶无意总是会回想起自己被亲的晕乎乎喘不上气来的样子。

被亲了之后，叶无意大约是觉得心慌，也觉得一时不能习惯两个人之间的感情变质，第二天她就顶着自己被亲的红肿还有些充血的唇瓣就跑了。

而现在的情况，和那天晚上的何其之像？

可是这一次，叶无意呆呆愣愣的看着情况有些不对的蔺观澜却是在想：这人受什么刺激了？

————————!!————————

作者菌：可以[猫爪][猫爪][猫爪]可以预收吗[可怜][比心][比心]

════════════════════════════════════════

第153章

恶女是po文大神:阿意，我想亲你

“小、姨。”

叶无意带着点小心翼翼的出声，看着面前面无表情，甚至看不透她在想些什么，而且还给她一种有些危险感觉的人，她有些小小的紧张。

那攥住对方衣襟的手指都微微的收紧了一些，呼吸微微屏住，大气都不敢出。

禁锢住她腰间的手的力度也让叶无意紧贴在她身上，还有那清幽的空谷幽兰般的气息也令她脑子有些发晕。

可是对上蔺观澜那双幽沉不见底，其中翻涌着让她心悸神色的眸子时，叶无意心尖颤了颤，又紧张又无措，还有些心慌。

叶无意轻咬了一下唇瓣，她想不通这人明明在吃晚饭的时候还好好的，现在怎么一下就变得这么危险了。

被她用那深暗的眼神安静又一言不发的看着，叶无意只觉得双腿有些发软。

她一时间有些分不清到底是因为蔺观澜身上的气息，还是她那眼神太过危险灼人的缘故。

两人距离也很近，彼此之间的呼吸都喷洒在了对方脸颊上，最后又在空气中交融。

气氛变得微妙又无尽的暧昧了起来，但其中又夹杂着一些隐藏的危险。

叶无意有些惴惴不安的看着面前人时，她刚才出声说的话，也没有得到了蔺观澜的一句回应。

她就那样安静的看着她，看的叶无意都忍不住的升起了一些害羞，和想要逃避躲开她视线的冲动。

可也就在两个人在录音房门口紧贴抱在一起，氛围安静到只能够听见彼此的心跳声和呼吸声时，楼梯那边却是传上来了一道声音。

“小姐，无意小姐，出什么事情了吗？”是张姨的询问，她还没有离开。

只不过没有经过蔺观澜的同意，张姨不会轻易上这个绝对属于蔺观澜一个人的私人空间和领地来的。

方才叶无意那一声带着点被惊吓到的失声惊呼声，没有控制住，想来传到了楼下被张姨听到了。

张姨声音清楚的传到楼上来，叶无意听见了。

她喉咙微动了一下，眸子和蔺观澜那有点隐匿在阴影下，看不透其中情绪和她在想些什么的双眼对视着。

以绝对掌控和禁锢抱住她的蔺观澜显然没有要理张姨的意思，她就那么安静又目不转睛的看着叶无意。

“无意小姐？”没有得到回复的张姨，声音又响了起来。

叶无意松开了自己轻微咬住的唇瓣，微微的深吸了口气，努力让自己的声音听起来正常一些，稍微偏过头，她就看着楼梯口那边。

“没事张姨，就是看恐怖片被吓到了。”叶无意用着正常的声音出声回着。

“没事就好，今天晚上看你们都没有怎么吃晚饭，宵夜我就多做了一点，待会儿你们饿了就下来吃。”张姨没有多想的说着。

“好。”叶无意回着，同时在感受到自己腰间的手又收紧了一些力道后，她轻哼了一声，然后又有些慌乱的回头看着沉默安静还一言不发的蔺观澜，叶无意的脸颊有些发热，她想说什么，但是又发现现在不是和蔺观澜说话的好机会。

叶无意只好用眼神看着蔺观澜，希望她不要在把手的力度收紧了。

双眼带着点湿漉漉的，看起来像极了一只讨饶的小奶猫。

同时叶无意又很快镇定语气继续回着张姨的话：“辛苦张姨了，待会儿我和……小姨饿了就下来吃。”

“好，你和小姐也早点休息。”

张姨楼下回了句，也就没有了声音。

叶无意微微的松了口气，但是松到一半的时候，她又觉得自己这口气松的太早了。

她面前还有一个最大的麻烦呢！

叶无意转过头，看着从刚才就一直情绪有些不对劲，还无端给她一种危险感的蔺观澜。

她犹豫迟疑了一下，另一只手轻轻的勾住了蔺观澜垂落身侧的指尖，然后轻微摇晃了一下。

“小姨，你怎么了？”她轻声的出声问着，明亮清透的眸子里有着关心和担忧：“是哪里不舒服吗？”

她记得蔺观澜今天一整天看起来都好好的啊。

也没有看出来她有生病的征兆啊。

其实也不怪叶无意会想偏了。

蔺观澜的身体很好，但人嘛，一年总有一两次感冒生病的时候。

叶无意高三的时候，她在学校感染了病毒流感，整个人都高烧不退，蔺观澜推掉工作在家照顾了她两三天，然后这才慢慢的退烧好了些。

但是这个病毒传染性有点强，蔺观澜当时和叶无意一起待了几天，叶无意刚好一点，她又被传染了。

家里一下子就有了两个发高烧的病人。

要是平时感冒生病还好，但或许当时蔺观澜也高烧了的缘故，她就分外喜欢粘着抱着叶无意。

一向清冷自持，冷静又理性的人，哪怕是平日里对叶无意在温柔，但也不会到要粘着叶无意抱的地步。

反正那一次两个人一起病了一周，也在家待了一周，叶无意也都习惯了蔺观澜生病的时候，褪去那冷静的一面，露出更多柔软一面的样子。

都是有了之前的经历，所以叶无意才会现在想歪了。

但同时叶无意又有些茫然，因为她没有感受到蔺观澜体温升高的变化。

所以她一时间有些拿捏不准她到底生病没生病。

可是看到面前人一言不发的看着自己，还把自己抱得这么紧，而且两个人现在的姿势，叶无意都能够把她的心跳声听得一清二楚。

说不上来的暧昧和别样的感觉在叶无意心底流转。

“小姨？”叶无意又出声，最后直接大着胆子鼓起勇气喊了句：“蔺观澜？”

看起来有些不对劲的蔺观澜，听见她直接喊出自己的名字，暗沉的眼底微光轻微晃动了一下。

如果刚才在书房里面她的情绪失控也失态了，但是现在，蔺观澜却已经冷静恢复了一些理智。

因为叶无意一直都在她的眼皮子下面，她怎么可能又机会去喜欢上别人。

其实带着一身寒意，眉目都染上了一层阴郁的样子走到这个房门前时，哪怕被那从屋子里面传出来的声音气的一阵心底扭曲，甚至控制不住阴暗的想法涌现，可她也很快想通冷静了一下。

这里是录音房，里面全是录音设备，蔺观澜冷静了那么一瞬，瞬间就明白了，叶无意根本就不是有什么好姐姐，她这是在录音。

可冷静理智的一面知道归知道，但阴暗私心的一面却是让她有些冷静不下来。

她的阿意录这种音是要做什么？给一人听？还是给很多人听？

一想到叶无意那样甜腻的声音会被旁人听见，蔺观澜的心底，终究是那偏执和浓郁强烈的占有欲占据了上风。

蔺观澜心底的一直在克制压抑的情绪翻滚着。

她都还没有听过叶无意那样甜腻到令她心口发痒的声音，其她人又凭什么？

蔺观澜甚至想要把叶无意藏起来，只准她一个人看。

明明面前这个人，就是她先发现的宝藏，是她一手养大的玫瑰。

可偏偏最后，她却成为了那个最没有资格去喜欢和去爱叶无意的人吗？

蔺观澜心底简直是又醋又酸涩，还有一些对叶无意只会排斥自己靠近她的委屈。

这个小骗子，明明之前还说过，最喜欢她的了。

现在却是恨不得一副和她永远划清关系。

蔺观澜的情绪起伏不定，黑沉不见底的视线逡巡在叶无意的脸颊上，最后直接落在了她那被自己咬过的唇瓣上。

蔺观澜的眼神很暗，暗的都有些没有一点光亮落进去了。

放在叶无意那纤细腰肢上的手也是无意识的收紧了起来，想要把怀中揉进自己的骨血之中去。

“刚才，你在录音。”蔺观澜的声音平静，但是却又比平时低沉了一些。

因为蔺观澜抱得是在紧，叶无意那原本抓着她衣襟的手，最后都抵在了她的肩上，她们之间时一点空隙都没有在留下了。

那力度大的好似要把叶无意的腰肢给勒断一样似得，叶无意眉心都有点轻蹙，这样的姿势还有蔺观澜的力度，让她有些不太习惯，所以叶无意耳根子早就红透。

她唯一能够做的就是颈脖微微往后仰了一下，拉开了一点两人之间的距离，免得两个人说话时唇瓣都要挨一起了。

如果是那样的话，就不止是暧昧了。

同时叶无意也有些庆幸，还要她的韧性不错，要不然她现在都控制不住已经把头埋在蔺观澜的颈窝里面，整个人也都挂在她身上了。

虽然现在好像也没有什么区别。

叶无意原本还在想怎么从蔺观澜的怀里挣脱退出去呢，因为以这样的姿势说话实在奇怪！

而且叶无意甚至还分心的想，蔺观澜也是一个骗子，之前说她多喝牛奶就能够和她长一样高。

结果都几年了，她还是比她矮上半个头。

其实叶无意也不算矮，一米七一、二，可蔺观澜却是比她还要高好几厘米。

所以分心走神之余，叶无意也没有想过蔺观澜会开口出声说话。

对她的询问，叶无意没有第一时间反应过来，她只是茫然的看着蔺观澜‘啊’了一声。

可随着回神之后，叶无意也是很快反应过来蔺观澜那话中的意思了。

然后叶无意的脸颊直接爆红了起来，眸子微微放大的看着面前的人。

害羞和羞耻直接就把叶无意给席卷了。

她甚至哆嗦一下，慌张又无措，还有无尽羞耻的结巴出声：“小、小姨你说、说什么呢？我、我……”

一想到自己担心的事情，或许已经发生了，叶无意就有种羞愤的想要挖个地洞钻进去。

想到蔺观澜或许已经听到了她刚才在录音室里面发出来的那些声音，叶无意就根本做不到什么都不在乎，也根本就冷静不下来。

她现在就像个踩到了尾巴的猫，又羞又难为情。

结巴断续说出来的话，也是一句都说不完整。

她自己都能够感受到自己脸颊的滚烫和发热，和那烧开的水壶也没有什么区别了。

蔺观澜则是视线沉沉的看着她，呼吸轻缓不乱的落在叶无意的脸颊上。

“阿意录音，是要给谁？”她也没有说自己听见了还是没有听见，只是平静的询问。

叶无意羞的恨不得马上从这里逃走，对于蔺观澜的话，她心脏跳动的速度更加的快了。

“我、我没有，不是、不是小姨你想的那样，我就是……”叶无意羞的有些语无伦次的出声。

想要解释或者是遮掩些什么，可是对上蔺观澜那双黑沉安静，但是又好像藏着汹涌波澜的眸子，叶无意是一点勇气都没有了。

她现在的处境尴尬的让她有些梦回之前被蔺观澜发现一箱子小玩具的哪个时候了。

又羞又窘，一样的让她想要找个地洞躲起来。

有些人看着还活着，但确实是有些微死了。

“不论是给谁，都不许。”

蔺观澜嗓音低沉平静的出声，打断了叶无意那结巴的声音。

语气听着很正常平淡，可她的行为动作却没有像平常那样保持在一定的安全距离上，甚至那声音里面还带有强硬的态度在其中。

叶无意羞的都微微的低了一点头，根本就不敢和她视线对上。

可蔺观澜却是脚步直接一转，叶无意眼前黑了一下，下一瞬她就直接被抵在了那门上，等她在看清楚面前人时，她人已经被禁锢抵在了蔺观澜的怀中。

同时她的下颌也被捏住，被迫的抬起头避无可避的和蔺观澜视线重新对上了。

她想要偏头躲开都不行。

此刻的她处在了绝对弱势还有被动的位置。

“阿意，听见了吗。”蔺观澜的声音比刚才还要低沉很多，但是又平静的令人分辨不出来她此刻的情绪。

叶无意轻轻唔了一声，脸颊滚烫涨红，羽睫轻颤的厉害，视线便宜，不敢和蔺观澜视线触碰到一起。

现在这个姿势，不光暧昧，也极致的危险。

叶无意是又紧张又心慌，喉咙微动，最后还是小声结巴道：“知道、道了。”

因为她知道，她要是现在和蔺观澜唱反调，等待她的，还不知道是什么呢。

现在叶无意只想快些和蔺观澜分开，她们现在这个样子，太危险了，真的太危险了！

叶无意心底都快要化为尖叫鸡了，第六感的危险让她迫切的想要快点逃走。

在蔺观澜那令叶无意想要忽视都做不到的眼神落在她身上，叶无意轻轻的咬着自己的唇瓣，鼓起那一点微弱的勇气小声又带着点清软颤音和一点紧张道：“小、小姨，你现在可以、放开我了吗，这样、太近了。”

叶无意那么一点微末勇气，也只能够让她憋红着一张脸，磕巴的说出这么一句一点底气都不足的话来了。

蔺观澜看着她听话乖顺的样子，视线缓慢的逡巡在她那红透了的脸颊上。

听见她的话，她却是一点都不想这样轻易的放开她。

之前为了给叶无意适应她对她那一份早就变了质的感情，她克制的从不轻易与她太过亲密，就是为了怕引起叶无意的不适，怕把人从自己身边推得更开。

所以她总是想要事事两全，小心翼翼的温水煮青蛙一般靠近她，让她习惯自己，适应自己，然后一点点的渗透进她生活每一处，让她再也离不开自己。

可现在蔺观澜却是觉得，太慢了，那温水煮青蛙的方式，太慢了。

按照这样的进度，叶无意何时才能够依赖到自己然后再也离不开自己的地步。

甚至在看到越发优秀出落的更加好看的阿意，蔺观澜心底越发的有着无数危机感涌上心头。

她觉得自己在不出手，叶无意是不是会一直把她当做亲人？一直把她当做小姨？

然后又喜欢上别人？

一想到叶无意会喜欢上别人，蔺观澜的心底就越是扭曲，阴暗的想法止都止不住，难受又酸涩。

不可以，阿意不可以喜欢上别人。

她想过要慢慢的等叶无意情窦初开，可现在她才知道。

对于感情，越是温水煮青蛙，叶无意就越是喜欢待在舒适区。

要等她自己开窍，实在太难。

而今天晚上，蔺观澜忍不下去了，她也不想忍了。

从她发现自己对叶无意的感情变质的时候，一直到现在，她已经忍了了很久了，也等了她很久了。

因为她意识到，她的阿意是真的长大了，她要是再忍再等，这朵玫瑰花还不知道会被谁摘走，亦或者是跟谁跑了。

……

“阿意。”

蔺观澜低沉且神色明灭不定的看着她轻声唤道。

叶无意的嗓子有些干涸，加上现在整个人都宛如放在火上烤一样，嘴巴里早就干的不行了，就连唇瓣都好似已经被脸颊上的滚烫热意给烧的有些发干了。

她探出舌尖扫了一下唇瓣，对于蔺观澜的声音，她轻声嗯了一声。

她看不透蔺观澜在想些什么，所以叶无意还在想要怎么给她顺毛呢。

起码，不要让两个人一直都这样抱着吧？

而且蔺观澜身上的气息太过浓郁了，叶无意闻多了，只觉得脑袋都像喝了酒一样晕乎乎的。

不难闻，相反，叶无意还觉得蔺观澜身上的气息让她觉得很温暖，很安心。

那晕乎乎的感觉都让叶无意有点不分场合的想要睡觉了。

蔺观澜看到了她的动作，眼底不由更加暗了一些下来。

然后她的眼帘直接微微的一掀，看着叶无意那好似有些茫然带着点无神的眸子。

“我想亲你。”她分外直白，一点也没有掩饰自己那暴露出来了一些对叶无意的渴望和情l欲。

叶无意却是呆愣的看着她，好半晌都没有回过神来。

可蔺观澜的呼吸却落近了一下，双眼和她对视，她很认真的又低沉重复了一遍：“我想亲你。”

捏住叶无意下颌的指腹也按在了刚才被叶无意自己的舌尖扫了一些的唇瓣上。

她想要亲哪里，不言而喻。

叶无意的呼吸都屏住了，看着眼前那张因为放大，距离太近，令她视线好像都有些不能够聚焦看清楚的脸。

她的大脑里面一片空白。

其实也不是一片空白，因为脑子里全是，蔺观澜想要亲她这句话。

莫名的，叶无意想起了第一次被蔺观澜亲的那种感受。

当时的她，没有觉得反感，只觉得蔺观澜亲的太凶了，其次就是觉得，原来被亲到不能够呼吸是这种感受吗？

还有就是那两片唇瓣的柔软，还有霸道探l寻攻l占不属于她的领地的软l舌。

那种被亲到呼吸不畅，身子都发软，甚至连被禁锢在头顶的双手都变得乏力了起来。

让叶无意现在回想起来，背脊尾椎之上都好似缓慢的升起了一股酥麻的感觉来，像是蚂蚁在爬，最后又引得叶无意身体莫名的越发柔软了下来。

那种感觉有些令叶无意觉得羞耻，但心底却又升起了一层隐秘的连她自己都分辨不清的期待来。

或许是那种陌生的感觉让叶无意觉得羞耻又很矛盾，她想要逃走的迫切想法更加强烈了两分。

可在她艰难的和蔺观澜错开视线的时候，她眼前却是笼罩上来了一层阴影。

那阴影全然把她笼罩在了其中，叶无意的眼前直接黑了下来。

同时温热的呼吸喷洒在她脸颊上的距离好似也更近了一些。

在叶无意神色恍惚的下一瞬，她的唇瓣上却是骤然的一软。

一个同样温软的唇瓣覆盖在了她的唇瓣上，还带来了淡淡的令人感觉晕乎乎的清雅气息。

叶无意就那样看着面前已经让她无法视线聚焦看清的人，眸子放大，瞳孔却是微缩了起来，好似整个人脑袋已经宕机，完全没有了一点反应。

蔺观澜黑沉的眸子也那样近距离的看着好像已经彻底呆了人。

和她那双眸子对上，蔺观澜眼帘微落了些许，呼吸渐渐的有些灼热了起来。

刚开始，蔺观澜的亲吻很慢，轻咬着叶无意的唇瓣，然后又轻轻的用l舌l尖扫过。

很温柔，但是那温柔的轻扫，却是带起了叶无意唇瓣上的一层酥麻的痒意。

或许是那酥麻的感觉，让脑子已经不能够思考的叶无意清醒了那么一瞬，唇瓣抿了抿，想要缓解一下那痒意。

可她的反应，让亲吻她唇瓣的人，动作微顿了一下，下一瞬，她的唇瓣就直接被用力l吸l吮了起来，和刚才的温柔有了很大的差别。

叶无意闷哼l轻l唔l了一声，她有点不太适应这突如其来的转变。

但唇瓣被用力啃咬l吸l吮l之后，叶无意的手刚抬起来，微微的动了一下头，想让蔺观澜不要这么用力。

可她清醒了那么一瞬的大脑，却是又很快的又被拖入了那种晕乎乎，脑子没办法让她思考的感觉之中去了。

因为蔺观澜不在满足只是咬住她的唇瓣了，她直接探出l舌l尖撬开了她的唇齿，缠上了叶无意那不知道该有什么反应的软l舌。

她的反应很呆，但是却也正好合了蔺观澜的意。

这样，就和一块送到她嘴边来等着她吃的小点心有什么区别吗？

所以蔺观澜完全可以为所欲为的缠着她，夺走她所有的呼吸。

感受到叶无意只能够被她带动着做出反应来，蔺观澜黑沉眼底越发暗沉了下来，同时心底喟叹了一声，好乖。

这么乖，真的让人想要一口就把她吃掉。

蔺观澜的指腹甚至是摩擦到了怀中人的小腹上，哪怕是隔着一层衣物，也能够感受到哪一层单薄布料下的流畅优美的线条。

叶无意被亲的身体发l软，眼尾都红了，眼里甚至氤氲起了一层薄雾，神色l迷l离之余，看着也多了一些意乱l情l迷在其中。

被l迫l的承l受着这个温柔但是又有些凶，仿佛要把她直接吃了的吻，叶无意脑子混混沌沌的，有缺氧造成的，也有其它原因造成的。

她的反应太过青涩，哪怕只是一个亲吻，全程也都是蔺观澜掌控着节奏。

变得灼热的，好像不在只是呼吸和眼神了，那两l具l依靠紧贴l在一起的身体，好像也在那亲吻中而体温升高了起来。

落在叶无意腰肢上的掌心滚烫灼热的吓人，隔着衣物都能够感受到。

被亲的迷糊的叶无意，因为那温度而微微的动了动发l软l的腰肢，想要逃离那掌心中的高温，甚至还眼尾带着泪花呜了一声。

她越是想要逃，抱住她的人，手中力度就越是收的紧。

把她禁锢在怀中，直接断绝了她想要跑掉的可能性。

后来随之而来的，迎接叶无意的就是更深，更让她无法呼吸的吻。

……

这个吻不知道持续了多久，叶无意甚至缺氧到连肺腑之中的最后一点空气后没有了，整个人也因为缺氧而变得晕乎乎迷糊，一副只能够任由蔺观澜施为的时候。

亲了她许久都不舍得放开她的人，终于是踩在她马上彻底要缺氧晕厥过去的时候放开了她。

叶无意整个人都软在了她的怀中，软哒哒的趴在她的肩上，眸子立马还沁着水汽，有些迷l离l失神和空l洞。

下颌搁置落在蔺观澜的颈窝处，被亲的l红l肿的唇瓣微张，大口大口的呼吸着新鲜的空气，然后以此来填满早就没有一点氧气的肺腑。

整个人都迷迷糊糊的挂在蔺观澜的身上，脑子早就不会思考了。

蔺观澜站在那里，下巴也轻轻的搁置在她的头顶，气息同样有点气喘。

但是比起叶无意来讲却要好了很多，几乎是没有多久就平稳了自己的气息。

她的一只手轻轻的顺抚在叶无意的背脊上，带上一些安抚给她顺着气。

动作是温柔的不行。

甚至就连空气都好像变得温柔了起来，温情暧昧又夹杂着一些未尽的情l欲l在其中。

————————!!————————

作者菌：来了来了[猫爪][猫爪][比心][比心][奶茶]

════════════════════════════════════════

第154章

恶女是po文大神:如果你还有力气……

“嗝儿！”

吃饱过后的打嗝声从叶无意的嘴里发了出来。

脸颊还透露着红晕的叶无意下意识的伸手捂住了自己的嘴巴，那双清透的眸子也仍旧是有些湿漉漉的。

乖乖的待坐在椅子上，因为那一声打嗝，让她有些害羞，加上湿漉漉的双眼，看起来就像是吃饱喝足了有些晕奶的小猫。

感受到身旁那一直落在自己身上的视线，叶无意脸上才降下去了一些的热意又爬了上来。

她若无其事的放下手的同时，那被吸l吮的红肿充血的唇瓣也从掌心下露了出来。

嘴唇被啃咬l吸l吮的太厉害了，看着无比的娇艳殷红，润泽又带着一些诱惑。

像Q弹的果冻一样，看着就令人又想要去叼住慢慢的厮磨品尝。

“吃饱了。”

挨着她身边坐在另一张椅子上的蔺观澜出声轻柔问着，那语气温柔的简直和之前她那冷淡疏离对旁人没有丝毫人情味的样子是两个样子。

这但凡要是换了其他人看到听到，估计都得怀疑她是不是被人给夺舍了。

但是叶无意却没有什么太大的感觉，或者说早就习惯了蔺观澜对她的温柔。

可是今天的温柔，叶无意虽然觉得很正常，但她却有些别扭和不自在。

她没敢转过头去看蔺观澜，只是小声的嗯了一声。

主要她怕自己转过头看到蔺观澜那张脸后，她就会想起刚才在楼上被她亲的浑身发软只能够挂在她身上的样子。

太丢脸了……

叶无意没想到自己竟然会这么弱！

只是亲一亲，别说手脚了，身体都软的一塌糊涂没有一点力气了。

后来就那样脑袋晕乎乎的挂在蔺观澜身上缓了许久，在脑子刚清醒一点的时候，叶无意就感受自己的腰肢上有着一只滚烫的手，用着指尖细微的隔着一层布料在摩擦着。

有点不老实，又有些蠢蠢欲动。

叶无意就像是一只根本就逃不开的羔羊。

当时叶无意羞的脸颊耳朵都在不停地冒着热气，身体没有力气，人也推不开，挂在蔺观澜的身上，恢复的那一点力气，都因为腰肢那只手轻抚摩擦的缘故消失殆尽，最后越发是软趴趴的挂在蔺观澜的怀中。

身体没有力气，人也发软的不行。

那搂住她腰肢的手，才是她唯一的支撑点，要是蔺观澜松开了，叶无意保不齐自己就会直接因为双l腿的发软跌落在地上。

气氛有些微妙，随时都会被点燃。

可最后却是一道咕咕的肚子叫响声音阻止了马上就要走火的两人。

不合时宜，也有些破坏氛围的声音响起后，就连空气中那暧昧到极致的氛围都好似凝固了一瞬。

那原本落在叶无意腰肢上细细摩擦又带着些许挑l逗，和无声其它意味动作的指尖也略微停顿了那么一瞬。

逐渐升温的暧昧也停了下来，蔺观澜的大手直接又重新箍紧了那纤细的腰肢。

蔺观澜微微偏头，轻咬了一下叶无意那红透又热的不行的耳朵。

低哑着声音带着些许暗沉的说了一句：“这一次先放过你。”

话虽然是这样说的，但是下楼前，蔺观澜把人抱着坐在自己的腿上，一只手扣住了叶无意的后颈，又亲的叶无意晕乎乎迷l离的时候才把人放开。

然后带着一些意犹未尽和按耐压下去的暗欲，直接就把叶无意抱了起来。

后来就是蔺观澜抱着叶无意下了楼，然后把张姨做好的宵夜从厨房拿了出来开始投喂今天晚上没有吃多少东西的叶无意。

叶无意也是被抱着下楼放在椅子上坐好后，包裹住她，属于蔺观澜身上的气息逐渐远离变得浅淡后，她的脑子这才慢慢的从那浑浑噩噩的迷糊状态中慢慢的清醒过来。

莫大的羞意席卷包裹着脑子才清醒了那么一点的叶无意。

这也导致她一开始的反应有点呆呆的。

虽然脑子转的慢，可叶无意却还是看到了挂在客厅里面的那个挂钟上的时间。

有点迷糊的脑子还是清楚的记得，她录完音准备从录音房离开的时候，才九点过。

但现在却已经是十点过了。

那也就意味着她被蔺观澜抵在门后亲了好久……

后面就是叶无意反应慢半拍的吃着蔺观澜端过来放在她面前的宵夜。

她低着头像个小仓鼠一样红着脸吃着东西，蔺观澜就坐在她身旁，安静又神色温柔的看着她。

或许是看叶无意吃东西有了些食欲，后来她也深处修长指尖撚起了一块蝴蝶酥轻缓的吃了起来。

不是很甜，不腻口，但是又带着点淡淡的甜。

吃在嘴里的蝴蝶酥，就好像咬叶无意的唇瓣一样，也是带着点丝丝的清甜。

让人无端的喜欢上。

不过比起蝴蝶酥，蔺观澜还是最喜欢叶无意了。

所以叶无意在低头小口小口的吃着东西时，蔺观澜一边慢慢的吃着蝴蝶酥，一边则是用着自己那已经恢复了冷静理智，但眸子深处却又浮动着明显深暗占有的视线落在叶无意的身上。

神色温柔，但她眸子却带着点勉强吃饱喝足后的那一丝餍足微微的眯起了一点眸子，视线温柔的逡巡在叶无意的绯红的脸颊上，还有她那一张一合诱人的唇瓣上。

比起咬酥脆的蝴蝶酥，她更加想要咬那唇瓣。

视线流连其上，最后又带着一些想吃要不到的可惜缓慢的移开，然后又定格在了叶无意那艳红的眼尾上。

或许是刚才亲的有些太凶了，那眼尾的红现在也没有消散一点，眸子也是湿润润的，看着就像是青果被稍微催熟了一点，多了一些成熟的l诱l惑l和娇l媚。

蔺观澜的喉咙微动，眼底的暗意更是明显了许多。

那眼神暗的好似要把面前的人直接给吞吃入腹一般。

心底那被按下去的l欲l望也好似被这可隐约散发着成熟气息的果子给引诱了出来。

令她的心底多了些冲动和渴望。

有点折磨煎熬，可蔺观澜却又舍不得离开，所以撚在她指尖的那块蝴蝶酥吃了许久。

她吃的很慢，又好似在不断的回味刚才的一切。

所以等到叶无意吃完张姨做好的那些宵夜后，视线一直落在叶无意身上的蔺观澜，也不过才堪堪的吃完了两块蝴蝶酥。

看到叶无意吃完，蔺观澜也只是开口询问了一声，然后把一杯水递了过去。

“喝点水，缓一缓在吃一块蝴蝶酥。”蔺观澜的动作都很温柔，声音虽然也同样轻柔，但是缺有些低沉。

看着叶无意那红扑扑，明显热气没有消散下去的脸颊，蔺观澜就知道也是很害羞，所以她也没有说其它的话。

把蝴蝶酥和水放在了叶无意面前后，她就率先起身把那些碗筷收起来放进了厨房。

她一走，身子有些微微紧绷起来，把头埋的很低的叶无意却是顿感一阵轻松。

没办法，蔺观澜一直都盯着她看，她很有压力感。

感受到自己脸颊上的滚烫热意，叶无意抬手轻挠了一下，湿润的眸子里有着散不去的羞意，红肿的唇瓣也是抿了抿。

今天发生的一切都有些太过突然了，叶无意现在都还有些觉得不真实。

但是想到自己被亲的发软的样子，她心跳又莫名的快了起来，但随之而来的就是更多的羞耻。

因为她那个样子，看起来好像有些莫名的……糟糕。

形容不出来的狼狈。

叶无意一只手探在了自己的后腰上，指尖捏了捏，那上面好像还留存着被蔺观澜的指尖磨擦留下过的感觉。

酥酥麻麻的，有些舒服，还有一些她形容不上来的感觉也从尾椎窜上背脊，引得她呼吸都莫名急促了一下。

而且那感觉，还令她的小l腹l一紧，莫名痉挛一下。

叶无意咬了咬唇瓣，脑子又有些被那种反应弄得晕乎了起来的感觉。

原本就湿润的眸子，好像也变得更为水润了，看起来就好似蒙上了一层薄雾一般。

放在桌下的双l腿l也微微合l拢l了一些。

叶无意是有些觉得羞耻的，这些反应实在是、实在是……

就在叶无意沉浸在羞耻之中的时候，她却是没有发现去了厨房的蔺观澜已经去而复返了。

“腰不舒服吗？”

蔺观澜的声音温柔又带着关心落进了她的耳中。

那声音出现的让叶无意没有丝毫的准备，她小小的受到了一点惊悸，落在腰上的指尖也是抖了一下。

她下意识的想要摇头说没有，可不等她出声，随着那道声音落进她耳中的同时，比她的手指还要长上一些大上一些，甚至是有些灼热烫人的手也随之覆盖落在了她的腰肢上。

那灼热的指尖和叶无意的手在腰肢上碰撞了一下。

不知道是不是那手的温度有些烫人，疑惑是其它的原因，叶无意刚和那手碰上，她的手就一抖，哆嗦一下，条件反射的把手给收了回来。

但落在她腰肢上的手却没有什么反应，只是动作轻轻的给她揉着。

“是不是刚被门抵到了。”蔺观澜轻声的问着。

门硬，叶无意又软的不行，刚才把她抵在门上禁锢住，那门的硬度对于叶无意来讲，确实是有些硌人。

而且之前叶无意又是一个人住在外面的，也不懂得照顾好自己，这也导致她身上没有多少肉，衣服下面是一具很清瘦的身躯。

软归软，但清瘦单薄的却是把掌心放上去，就能够轻易的隔着一层夏季单薄衣物摸到那脊骨。

太瘦了，她的阿意真的太瘦了，蔺观澜站在叶无意身后，心底轻叹。

视线落在叶无意那雪白后颈上，蔺观澜在想，看来后面她得好好的给阿意补补身体了。

又娇又软，这么娇弱，以后怎么办。

不过想到是自己刚才摁着人抵在那坚硬的门上，她才是那个罪魁祸首，蔺观澜眼帘就微落了一点，有点沉默了。

可是看到叶无意那红透的耳朵，蔺观澜轻轻出声：“是我不好，下一次不会了，怎么样，还疼吗？”

本就害羞的叶无意，听见她这话，直接就更加的羞涩了。

叶无意都不知道该怎么回答她这话了。

好像说点什么都不太对。

但是也在叶无意觉得万分羞耻的时候，那落在她腰肢上轻柔着的手却又移开了一瞬。

下一瞬，叶无意整个人就骤然心跳漏了一拍，因为她整个人都多了一层失重感。

那悬空失重的感觉，都让叶无意顾不上害羞了，直接就小声的惊呼了一声，双手也下意识的抓紧了突然把自己从椅子上抱起来的人的衣襟，然后脸颊紧贴在对方的颈窝处。

蔺观澜把人稳稳的抱起后，直接就微低了一点头看着怀中只能够紧紧依靠自己的人。

她的唇瓣微弯了一下，但声音却温柔道：“既然阿意的腰不舒服，我就抱阿意上楼吧。”

叶无意也从眼前的晕乎回神了，鼻尖再一次的被属于蔺观澜身上那好闻的气息包裹后，她那抓着蔺观澜衣襟的指尖轻颤了一下。

害羞又有些无措心慌，听见她的话，叶无意轻微的挣扎了一下，有点着急结巴道：“不、不用了，我可以自己走的，我的腰、腰没有不舒服了。”

她的头从蔺观澜的颈窝处抬起，微微仰着头，脸颊绯红双眼湿润的看着她。

她不想让蔺观澜抱。

在抱下去，她们之间的氛围会变得更加奇怪的！

她可以自己走的！

蔺观澜则是和她那双有些慌乱又害羞的眸子对上，微微沉默一下，最后说了一句：“那你自己还有力气？”

她说完后，叶无意是羞耻又错愕的看着她，可蔺观澜却不为所动的眉尾微动一下。

“如果你还有力气……”

“我、我突然觉得自己没力气了！”

都不等蔺观澜的话说完，叶无意水润的眸子就微微的放大着急忙慌的说着。

她说完后，蔺观澜满意又带着愉悦的笑了，抬起头，就脚步稳健的抱着叶无意向着客厅那个旋转楼梯走过去了。

叶无意则是咬着唇瓣有那么点点的羞愤看着蔺观澜那张好看的侧颜。

她觉得蔺观澜有些时候真的太坏太腹黑了！

就知道威胁她！

叶无意心底满腹意见，可是却又怂怂的根本没有那个勇气去反抗对方。

刚才被亲的发软，整个人都失去了思考能力的印象对她还是太深刻了。

一时半会儿实在难以忘记自己那糟糕的样子，还有糟糕的感觉。

要是再来……

叶无意觉得今天晚上她是各种意义上的无法睡觉了。

她不眼瞎，蔺观澜眼底压抑暗藏的l欲l念浓郁的好似都快要把她淹没溺死在其中了，就连那看似平静的视线，都灼热滚烫的好似要烫到她的心底了。

叶无意觉得自己要是在不乖乖听话顺着蔺观澜的意。

她们之间恐怕是真的就要发生些什么后才能够睡觉了。

所以叶无意重新把头埋进了蔺观澜的颈窝处，她是想要把自己藏起来的，所以身子也在蔺观澜的怀中蜷缩了起来。

或许是意识到了她们之间的变化，叶无意是早就羞的粉意往颈脖下面蔓延去了。

她那同样灼热的呼吸喷洒在蔺观澜的锁骨上，抱着她的蔺观澜虽然没有什么太大的反应，但是眼底暗意明显。

两个人之间安静的都只能够听见彼此那时而轻又时而重的呼吸声和心跳声。

紧贴在一起的身体温度，也好似有些升高。

从客厅上楼回到房间里，两个人之间就都没有在开口说一句话了。

后面就是叶无意去了浴室洗漱，等她出来的时候，蔺观澜也已经穿上了睡裙，看来是在隔壁房间洗过了。

只不过叶无意身体有些紧绷僵硬，洗完出来后她就站在房间里，也不知道该做点什么才不会显得那么尴尬。

毕竟她和蔺观澜都亲了，要是晚上在睡一起……这真的让叶无意很羞赧和无措。

最后还是蔺观澜叹了口气，走过去牵起她的手走到了床边，一起上了床上躺下后，蔺观澜就把房间里的灯给关了。

两个人各躺一边，房间里的灯一关，有点僵硬躺在床上的叶无意这才放松下了身体。

只不过她还没有松口气，下一瞬就有着一具温热的身体贴了过来，同时她整个人就轻易的被抱进了一个散发着馨香的温热怀中。

叶无意的身体又是紧绷微僵了起来，完全不敢动。

甚至在脸颊面对上那柔软的触感时，她甚至连大气都不敢出一声，呼吸都不自觉的放轻了下来。

但一只手却轻轻的拍上了她的背：“睡吧。”蔺观澜的声音从她头顶传进耳中。

叶无意一只手带着点僵硬的扒拉着她的手臂和衣服，微微仰着头想要和她拉开一些距离。

这个样子睡觉，让叶无意有些不习惯。

而且，蔺观澜的怀抱好滚烫啊，这样她也根本睡不着啊。

或许是因为不自在，又或许是因为其它的原因，叶无意的脑袋小弧度的动着。

但是她没有动一会儿，她头顶却是放上来了一个下颌。

紧接着就是蔺观澜那在夜色中显得极轻，好似风一吹就会散开的声音又低缓轻语的落进了她的耳中。

“说不着，嗯？”

听见她的话，叶无意不敢动了。

僵硬着声音闷声闷气结巴的说了一句：“睡、睡得着。”

蔺观澜没有第一时间回答她，过了好一会儿才带着一些慵懒惺忪的感觉轻轻的嗯了一声。

听起来她好像很困的样子，嗓音里面早已没有了那清冷的感觉。

叶无意也不敢乱动了，微微屏着呼吸轻轻的换气，双眼也仅仅的闭上。

原本这一夜叶无意是觉得自己要硬着脖子一夜都睡不着的，甚至都做好了明天脖子痛的准备了。

可是在嗅到鼻尖那些属于蔺观澜身上的气息后，后面叶无意自己都不知道自己什么时候睡过去的。

人一睡着，紧绷起来的身子不光软了下去，而且头也分外自觉的找到了自己异常熟悉又舒服的姿势小小的一团蜷缩窝在了蔺观澜的怀中。

叶无意自己恐怕都不知道，她的身体，比她的意识还要更加熟悉这个让她觉得不习惯的怀抱。

这不，人一睡着，身体就自动的找到了自己早就圈好了怀中滚去了。

每天晚上睡着后她自己就会无意识的滚进蔺观澜的怀中，这个动作娴熟又熟稔。

只是她自己本人全然不知晓而已。

说好睡不着的的人，最后反而是睡着了。

抱着她哄她睡觉，气息逐渐平稳下来的人，反而是在怀中人睡着后，缓缓的睁开了双眼，清寒黑沉的眼眸里面全无睡意。

抱着叶无意的双手也是时紧时松，但是在听到叶无意那平稳的呼吸声后，有些寂静的房间里却是响起了一道极轻又微不可查的轻叹声。

她微微低头看着怀中已经熟睡，面容柔和又恬静的人。

蔺观澜终究是没有忍住低头又不轻不重的咬了一下她的唇瓣。

后面在听到睡着的人发出哼唧的声音后，蔺观澜这才后退了一点松开了她。

只是她眸色幽幽的看着怀中人，然后又把人紧紧的抱进怀里。

蔺观澜想，来日方长，不着急这么一时。

这个人迟早会是她的，只是，时间早晚而已。

何况让蔺观澜心底荡起涟漪散发出来喜悦情绪的是，她的阿意分明对她的靠近一点都不排斥。

这完全意味着，她的阿意其实也不是对她没有感觉的。

所以这让蔺观澜怎么不觉得开心和愉悦呢。

所以这一夜，真正没有睡着的人也就蔺观澜了。

……

次日。

叶无意早上和蔺观澜都是一副若无其事，好似昨晚什么都没有发生的样子一起吃了早饭然后还是去了公司的。

只不过叶无意早上的视线总是时不时的落在了蔺观澜的身上。

没办法，主要是她和蔺观澜都是冷白皮。

而今天早上蔺观澜眼底的哪个黑眼圈真的很明显，这让叶无意不想注意到都难。

看到蔺观澜的黑眼圈，叶无意又感受到自己的精神饱满。

她就莫名的有些心虚还有那么一些无措的羞赧。

叶无意甚至呐呐的想，蔺观澜这不会是一夜都没有睡吧？

那黑眼圈重的，难不成是抱着她憋了一夜？

这个羞耻的想法从叶无意的脑子里闪过的同时，也让叶无意更加心虚了。

也不知道是不是昨晚那比一张纸还薄的朦胧的关系又再一次的戳破了，两个人之间的关系又微妙的发生了变化。

什么感情都在昨晚晚上那个深吻中被挑破了，这和说不说开都一样。

或许是关系变得暧昧了，而且在进半步就是恋爱情侣关系了，反正叶无意对蔺观澜的关注比之前还要高了些。

看到她那个明显的黑眼圈，有些心虚的同时，她也还想要去关心一些蔺观澜。

只是她又不知道该说什么。

难不成要她说她昨晚没有睡好吗？

她觉得这话要是问了，到时候她又会再一次的沦落到窘迫尴尬的境地之中。

最后叶无意那些胡思乱想的话没有说出口，倒是自己偷看蔺观澜的视线被对方抓包了好几次。

而且蔺观澜虽然没有在主动提起昨天晚上，可她对叶无意的态度还是和之前没有什么变化。

耐心温柔，这些都是旁人见不到的。

到了公司，甚至是一如既往的牵着叶无意的手一路走到了办公室里。

带了一碟蝴蝶酥过来给叶无意当零食，和之前一样，让叶无意自己玩儿后，她就开始了一个线上会议。

叶无意没事做，也不想码字更新，她倒是微微偏头，眼神都不带一点遮掩的直勾勾的盯着蔺观澜看着。

蔺观澜工作的时候很认真，看着也格外的有魅力。

叶无意看了好一会儿后才回神。

然后脸颊有点发热，她连忙就低下了一点头掩盖住了自己那犯花痴的异样。

只是她刚把低微微底下的时候，却是没有看到蔺观澜的视线落在了她的身上，眼底划过了一些笑意，还有一些愉悦的惬意在里面。

没有谁更加的比蔺观澜了解叶无意还是一个喜欢一切好看事物的人了。

她甚至知道，叶无意是非常喜欢她这一幅皮囊的。

叶无意喜欢，那她也不介意对着叶无意出卖一下l色l相的。

反正，迟早她会讨要回全部利息的。

蔺观澜视线眼前的收回来，脸上神色却是没有一点异样，继续看着面前电脑开会。

叶无意也不知道自己正在一张大网里面，而且那张网都缠她身上来了，就差一步就可以彻底收拢让她再也跑不开了。

她的视线从蔺观澜的身上移开后，她也不知道该做点什么事情了。

最后一边拿了一块蝴蝶酥轻咬吃着，一边拿起了手机。

话说，从昨晚手机被她扔录音室后，这还是叶无意第一次打开她。

一开打手机，叶无意率先看到的就是策划啄木鸟发来的十多条消息。

都不用点开看，叶无意就知道对方暴躁了。

想想也是，这如果换了她，她也会暴躁的。

叶无意心底轻叹了一声，后面还是把那信息点开了。

她先是快速的抬头偷看了一眼蔺观澜后，想到了昨天晚上蔺观澜说的话，叶无意迟疑犹豫了一下，最后还是在手机上打起了字准备回复对方。

她决定了，这个本子她不接了。

一个人情也是欠，两个也是欠，后面她大不了在免费给啄木鸟接两个本子就是了。

何况，这种所谓的激l情l戏确实不是她擅长的。

在怎么拖，她也拿不出来啄木鸟满意的音来。

有了决定后，叶无意也没有那个打算把昨天晚上录的那些一言难尽的声音发给啄木鸟听了。

至于发不发乾音的这个决定是什么时候做的，那不重要。

重要的是，叶无意以后都只想接正经台词的本子！

————————!!————————

作者菌：看看预收吧[可怜][比心][比心]按按按[猫爪][猫爪]

════════════════════════════════════════

第155章

恶女是po文大神:想给她留下属于自己的烙印

下午蔺观澜去会议室开会去了，叶无意这一次倒是没有跟着去。

不过办公室里面只余下她一人后，叶无意就感觉这个不大不小的办公室好像有些变得空荡荡了。

她坐在椅子上，微微偏着头看着蔺观澜常办公的方向。

要是蔺观澜还在办公室的话，说不定她这样看过去时，蔺观澜早就察觉到她的视线抬起头和她对上了。

叶无意神思飘忽了一下，才发现自己竟然这么不习惯没有蔺观澜在身边的时候么？

视线收回的时候，叶无意轻吐出了一口浊气，看了眼时间。

蔺观澜要开两个多小时，这才过去半个小时。

没什么事情做，叶无意也不想做自己的事情，在办公室里自己无聊的翻了翻自己桌上的东西后，实在没事做后，叶无意就直接拿着杯子离开办公室了。

叶无意是临时想起，蔺观澜好像说过公司里面的咖啡还不错，这么长时间来，她也很少一个人在公司转，趁着现在自己下楼去转转散散心转移一下落在蔺观澜身上的注意力也挺好的。

叶无意是直接下了好几层楼，然后去了之前纪特助也和她说过的那个茶水间去接咖啡。

现在正值上班的时间，她去的时候茶水间也没有人。

带着点散漫接完了咖啡后，叶无意端着杯子就是打算直接离开的。

不过她人刚走到门口，就听到了一道明显压低了的争吵声。

在听到外面压低声音说了一声放手后，随之而来的就是匆忙的脚步声，叶无意刚走门口，想着要不要避开的时候，一道身影就比她的反应还要快的撞了过来。

叶无意的眉心轻蹙了一下，脚步连连后退了好几步，她是稳住了自己的身形没有和那个从拐弯处贸然出现的身影撞一起，但是杯子中的咖啡却是倾洒了出来，直接弄到了她的衣服和裤子上。

褐色的咖啡渍在月白色的衣服上很是明显。

没有看路直直从拐弯处撞过来的人也是立马就刹住了脚步，站稳后，在看到叶无意身上的咖啡渍，立马就出声连连道歉。

“对不起对不起，我没有注意到有人。”

叶无意一手把杯子往旁边拿，一边低头看着撒在了身上的咖啡，听到那带着歉意的声音，叶无意摇了摇头回了句没事。

毕竟这也有她自己的责任，不能够全然怪别人。

“给，你先擦一擦吧。”带着歉意的女生递了一包纸巾过来。

“谢谢。”叶无意接过，把杯子放在了一旁的台子上，抽了一张出来擦了一下身上的水，最后又擦了擦手。

等她简单的处理完了后，这才抬起头来看着刚才差一点儿就要和她撞在一起的女生。

是一个长相明媚有些可爱又不失英气的女生。

“实在对不起，你的衣服，要不我赔给你吧。”向月脸上满是歉意，还有一些不好意思和尴尬。

她以为现在这个时间点，茶水间这边没有人呢。

叶无意摇了摇头，走到一旁的洗手池那边洗了个手。

“不用，我待会儿去换一件就好了，不是什么大事。”

向月有些踌躇：“实在不好意思。”

洗完手的叶无意则是笑了笑：“真没事，不用这样。”

看到叶无意是真的不计较后，向月这才缓缓的松了口气，她看着叶无意：“实在抱歉，对了，我叫向月，是设计部的人，办公室就在这一层楼，后面有什么问题你可以来找我的。”

叶无意原本是没有什么感觉，也只把这事儿当一个小插曲，待会儿会办公室，去蔺观澜的休息室里面换一件衣服就行了，这对她影响不大。

不过听到对方的名字后，叶无意倒是微愣了一下。

向月？这不是那个在未来原剧情里面，和蔺知夏有着牵扯，最后成为了蔺知夏对象的那个女生吗？

叶无意看着站在面前，看起来好像和她一样，也才刚大学毕业，身上还有着一些青涩却又不失朝气活力的女生。

啊，这就是蔺知夏未来的另一半，向月？

其实在叶无意得到的那个未来剧情里面，也并没有把这两个人的纠缠和又怎么在一起的过程描绘的太过详细，因为里面大多都是她自己的未来结局。

而且在那未来剧情之中，她这个‘恶女’，也是在最后蔺知夏从分公司历练重新回到这里后开始才慢慢的走向了作妖必死的结局。

所以她之前也根本不知道作为蔺知夏未来的另一半，也就是面前的女生向月，也是在总公司里面。

看着面前的女生，叶无意也没有多大的感觉，毕竟未来结局是未来，未来不一定无法改变。

而且自己现在和蔺知夏之间也没有什么关系牵连，和向月就更加不可能有什么关系了。

所以叶无意只是浅笑礼貌回道：“叶无意。”

可是在她说完之后，站在她对面的向月双眼有些明亮的看着她：“我知道。”

叶无意有些疑惑和茫然，但向月却是有些不好意思的解释道：“我也是元大的学生，不过我是设计专业的，知道叶同学你，我没想到叶同学你也在这个公司上班，我之前都没有注意到。”

元大，就是叶无意读的大学。

听到向月说起，叶无意就有些恍然大悟了，难怪对方能够认的自己。

因为设计专业也是元大美院的，因为设计也是需要懂得绘画的。

“我才来公司没几天。”叶无意轻声礼貌的解释着。

至于向月是怎么认识她的这件事情，叶无意也没有问。

她对向月没有什么印象，就说明之前在学校确实是和对方不认识的。

向月能够知道，估计就是从学校论坛上看到的。

在大学里面，总是有着一些同学会做一些无聊的事情，比如评选出来什么系花院花之内的，而且还需要什么条件达标之内的，不能够只是好看的花瓶。

叶无意当时是国画专业，专业第一，后面作品也参赛获奖了，甚至在大三的时候，有一副作品画不光获奖了，还在学校图书馆展出了一个月，现在还收藏在校史馆里面。

不说在元大校园里面，毕竟元大很大，专业学院不少，但起码在美院里面，叶无意在大学着三四年里面，却也绝对是一个不大不小的风云人物。

人长得好看，还是个学霸，甚至画画还那么好，身上好似充斥着浪漫的元素，她人几乎也是学校论坛常驻‘演员’了。

叶无意会知道这些，主要是她的室友每天都会兴致勃勃的和她八卦一些论坛上的事情，说是八卦，其实就是吃瓜，何况吃瓜的瓜主还在一个寝室里面，那就更加来劲儿了。

只不过大学的时候，叶无意很忙，心思也不再这些上面，对于这些消息来源，全靠她的三位好室友。

因为叶无意大学不光要忙学业，还要忙毕设这些，甚至还要按照老师的要求参加一些比赛。

除开这些，她还需要忙着更新码字，修改自己出版的文。

这些自己的事情让她忙得有些充实外，另一个就是还要忙着应对蔺观澜了。

要忙的事情太多，这也导致她觉得时间实在太短太紧。

所以对于学校那些论坛八卦，叶无意还真没有时间去刷。

……

站在叶无意对面的向月倒是有些局促，闻言有些腼腆的笑了一下：“那我比叶同学你来的早一些，寒假的时候我就来这里投了简历，不过现在还是实习生的身份。”

叶无意听见这话嗯了一声，同时也在想，自己这个实习助理，也不知道要在干多久。

不过在叶无意还没有说什么的时候，倒是茶水间拐弯处那边有了脚步声响起，同时响起的还有一道声音。

“小月。”那声音里面带着一些烦躁感在里面。

那声音让叶无意有点熟悉，同时向月脸上的笑容淡去了一些，皱着眉心，看起来刚才的好心情一下子就没有了。

向月对着叶无意露出了一个歉意神色，而同一时间，一道身影也从哪拐弯的走廊走了过来，然后出现在了叶无意和向月的视野之中。

“小月，你……”来人脸上神色有点沉郁，她想要说什么，但是在看到这里有着两个人后，她没有说完的话又瞬间收了音。

同时她的视线也直接从向月的身上移到了叶无意的身上：“无意，你也在。”

看到来人是蔺知夏后，叶无意眉梢微动一下，余光落在向月身上。

这两人这么早就认识纠缠一起了？

不过同时叶无意也微微轻点了一下头：“嗯，听说这里的咖啡不错。”

蔺知夏看着她，最后又看着她身上弄上的褐色污渍，沉郁的眉心拧了一下：“没有烫到吧。”

叶无意微微摇了一下头：“没有。”

蔺知夏这才放心。

倒不是她有多关心叶无意，就算是之前她们成为了名义上的姐妹，但是相处的时间也并不多，根本就没有多少感情，也就比陌生人熟悉一点而已。

她担心的是，万一叶无意被烫伤了，被她那个小姨知道，以蔺观澜对叶无意的重视和看重，最后她肯定讨不了好处。

蔺知夏虽然不想承认，但是她真的有些有些畏惧和害怕自己那个没有什么人情味，亲情也有些凉薄的小姨。

“你们认识？”站在一旁的向月，看着两人自然的交谈询问出声。

蔺知夏看看叶无意，最后又看着向月嗯了一声：“我和无意，是姐妹。”

她这样介绍也没有错，毕竟叶无意的妈妈和她爸爸领了结婚证的。

她们确实是当过异父异母的姐妹。

站在一旁的叶无意也没有否认，她看了一眼蔺知夏和向月两人一眼，端起一旁刚才重新接了一杯咖啡的杯子。

她没有兴趣掺和进这两个人之间纠葛之中去，也对她们现在是什么关系不感兴趣，这是她们自己的事情。

“那你们聊。”叶无意对着两人说完后就直接端着杯子离开这个茶水间走了。

她身后的向月看着她离开的背影，想要说什么，但是最后却又什么声音都没有发出来。

倒是站在她不远处的蔺知夏看到叶无意的身影离开后，她直接就大步走到了向月的身边，抓握住了她的手腕，直接就把向月往茶水间带。

向月也是冷下了脸来，挣扎着手想要挣脱开：“蔺知夏，放开。”

“向月……”

离开的叶无意听到了身后隐约响起的声音，这让她的脚步不免走快了一些。

她可没有偷听别人说话的癖好。

叶无意端着咖啡径直向着点头走去，用身份卡刷了一下电梯，都走进电梯后，门一关，叶无意这才稍微松了口气。

微微低头看了看自己弄脏了的衣服，又看了看手中的杯子，叶无意微叹了一声。

以后她还是老老实实的自己冲咖啡吧。

要是早知道能够在这里碰上蔺知夏和向月，打死她都不会因为好奇而下来楼来接这么一杯咖啡的。

这杯咖啡，和这件蔺观澜让人给她做的衣服相比，真的是亏大发了。

只能带回下班拿回去让张姨看看，能不能用什么办法洗掉了。

叶无意一边想着的时候，电梯也到了。

回到办公室后，叶无意喝了一口那咖啡，味道确实不错。

不过也就才喝了一口，叶无意就把杯子放下走进了里面的休息室。

蔺观澜的办公室里面有着两个空间，除了外面的办公室，书架后面还有着一扇门，门后就是休息室。

休息室的空间不大但是也不小，房间浴室都有。

之前叶无意和蔺观澜在公司过夜的时候，就是睡在这个房间里面的。

叶无意走进去后，直接就打开了衣柜，拿了一件衬衫和裤子出来。

转身扔放在床边后，叶无意就站在床边解起了自己的衣服扣子。

……

蔺观澜下午的这个会议开的并不是那么的专心，反而是心不在焉。

其实刚从办公室离开，蔺观澜就有些想叶无意了。

她有些后悔拒绝了叶无意提议要跟着她一起来会议室开会。

明明不会分开多久，可蔺观澜的注意力总是分散到叶无意身上去。

一边听着那些汇报，蔺观澜一边却想的是，阿意现在在做什么？吃东西？玩手机？还是在玩电脑？

她的心底总是有些迫切的想要立刻马上的见到叶无意。

就算是不做其它的事情，看看她也好。

这种强烈的思念，之前蔺观澜也曾经历过，可她都很好的忍了下来，独自一人消化掉了。

可是现在，蔺观澜却有些想要放纵自己那些情绪了，不想在忍。

思念就是思念，想就是想，哪怕，她们是同处在一个公司上下楼。

最后就是蔺观澜看了眼时间，让她觉得万分难熬的会议时间，也不过才过去半个多小时。

耐心逐渐被这些千篇一律的会议有些消耗殆尽的蔺观澜，在那个总监汇报完了工作后，蔺观澜直接就站起了身体。

她一起身，会议室里面一瞬间安静。

蔺观澜却是没有多看她们一眼，直接就说了句：“后面的会议让纪特助来，你们继续。”

她说完后，直接就踩着高跟鞋大步的走了出去。

纪特助茫然了一瞬，就连会议室里面的其她人也是茫然的面面相觑。

不过比起那些人的不明所以，纪特助的接受能力更强，很快的恢复了正常，走过去接手了蔺观澜的工作，直接就说了一句：“下一个该谁了，继续吧。”

离开的蔺观澜没有管会议室里面的安静，她直接就向着电梯走去。

她的背影甚至有些迫切。

迫切的想要见到叶无意，想要和她待在一起。

如果，能够抱一抱就更好了……

蔺观澜走进电梯，唇瓣微抿，清寒黑沉的眼底涌动浮现着一些温柔绻意。

只是电梯上楼，她大步回到办公室时，却是没有在办公室里见到人。

蔺观澜的眉心微蹙，就连脸上的温柔都淡下去了一些。

阿意去哪里了？

“阿意？”

蔺观澜轻喊了一声，她怕叶无意是在休息室里面午睡，太大声了会把人吵醒。

只是走到休息室门口的时候，蔺观澜刚把手放把手上，没有关拢的门却是直接就被推开了。

有点始料未及，也有些让想要放轻动作走进来看睡觉的叶无意的蔺观澜动作微顿了一下。

因为她没有想过这门没有关拢。

等她微微抬起头看向房间之中时，她人又怔愣在了门口。

在房间里面，刚把衣服给脱了下来的叶无意，才抓起床上衣服准备穿上，听见门开的声音，她的动作也是条件反射一般朝着身后看去，抓在手中的衣服也不忘有些慌乱的按在了自己的胸口。

看到是谁把门推开后，叶无意也是愣了一下。

等反应过来后，她的脸蛋直接就爆红了起来。

空气安静了那么好几秒，两个人的脸颊都有些泛红的大眼看小眼的看着对方。

叶无意半响没有出声，纯粹是有些慌乱无措，不知道该有什么反应了。

“你、你不是在开会吗！”叶无意脑子空空，羞耻又有些慌乱的出声。

她没想过蔺观澜会这么早就回来的！

站在门口的蔺观澜，视线落在她的身上，怔愣之余好像也还没有回过神来。

但是对于叶无意的问话，一向冷静的她，却是耳根子薄红，但是又有些愣神认真的回答：“太想你了，所以就提前回来了。”

对于她这样直白不加掩饰的话，叶无意本就因为害羞爆红起来的脸，直接就更加的红了。

她现在只穿了一个贴身小背心，脸颊发烫的红晕，直接就蔓延到了颈脖下面来。

哪怕她刚才用着衣服勉强遮挡在了自己的面前，可蔺观澜这一次还是看到了她露在外面的l肌l肤慢慢染上了一层粉意的样子。

“出去！把门关上！”叶无意微咬牙忍着羞意出声。

最后那门确实是关上了，可本该出去的人却是没有离开。

叶无意则是眸子微微放大，带着点不可置信的神色看着听话只听一半的人。

这人、这人……

叶无意心头也说不上来是羞意更多，还是恼意更多。

“蔺观澜！你出去！”叶无意不得不再一次的出声，甚至都直接喊名字出来了。

这个样子，实在太过危险了。

这和直接送一盘美食到饿了好几天的饿狼嘴边又什么区别？

感受到蔺观澜那幽沉灼热根本不容她忽视的视线，一点一点的逡巡黏腻在她的身上游离，叶无意咬了一下唇瓣，露在外面的肌肤粉意更为明显了起来。

那视线太具有存在感了，是很危险的眼神，叶无意想要忽视都做不到，腿弯被看的也有些莫名发软。

蔺观澜走进靠近她，站在了她的面前，最后动作反而是同样有些钝感的她，视线偏移到了那被叶无意扔在了一旁椅背上挂着的衣服。

“烫到没有。”她的声音很轻，轻的仿若能够直接被风吹散。

对于她的靠近，叶无意脚步没忍住后退了两步，在抵到床边后，她这才有些退无可退的感觉停了下来。

紧张又有些羞耻的看着面前人。

对于蔺观澜的话，叶无意脸颊是不断的冒着热气。

现在这种情况，是讨论和说这些的？

但是对上蔺观澜那双幽沉又看不透的漆黑双眼，叶无意心底升起一点心慌的同时，也有着一些心悸。

咬着唇瓣，轻微的偏移了一下自己的视线，不敢在和那双幽深的双眼接触到。

“没、没有。”叶无意有些艰涩的出声，呼吸放轻了起来。

蔺观澜安静的看着她，看着她紧张躲开自己视线，像个惊慌失措的小猫样，她没有出声。

房间里的空气好似有些变得灼热起来，但是又莫名的寂静。

在叶无意忍不住那一份寂静还有那一道落在自己身上的视线想要从这个房间逃走，甚至想要忍着害羞去浴室里面躲躲，然后把衣服穿好的时候，安静的房间里却是又响起了一道低沉听不出一点情绪的声音。

“阿意。”

叶无意指尖捏紧了手中的衣服，最后她有些紧张害羞的同时，也有些无奈。

偏过头，明显带着羞赧的视线和那双清寒黑沉的双眼对上。

叶无意知道，从蔺观澜出现在房间门口的时候，事情就不会如她所想的那样简单的过去。

可是在对上蔺观澜那浮现着浓稠令她心颤的情愫眸子时，叶无意的心尖还是控制不住的颤了颤。

叶无意一手抓着衣服按在自己的l胸l前，同时犹豫一下，伸出另一只手勾住了蔺观澜的手。

叶无意努力放平自己的情绪，让自己冷静镇定下来。

她只是没有穿衣服而已，但是她身上还穿了小背心的，这其实也没有什么好害羞的，叶无意这样安慰自己。

虽然想要自己欺骗一下自己，可叶无意还是有些害羞的。

她看着蔺观澜：“有什么事情待会儿说好不好，我先去把衣服穿上。”叶无意是想要哄一哄面前的人。

等她把衣服穿戴整齐后，什么事儿都好商量！

可她的手刚勾住蔺观澜的手，看起来好像看着她有些愣愣的，没有之前那样精明冷静的蔺观澜，她的手腕却是一翻，直接轻易又动作温柔的扣住了叶无意的手，把叶无意的手紧握在了自己的掌心里。

她的掌心和昨晚一样，滚烫又灼热，烫的让叶无意的手下意识的就想要缩回来，但是却又被那大手牢牢的掌握住，不给她逃走的机会。

蔺观澜安静的看着她，眼帘微微落下了一点。

然后就在叶无意有点心慌不安的时候，她就听见：“阿意，我好像不光想要看着你，想要和你待在一起，我现在还想要抱你，亲你。”

她的嗓音低沉却又难掩其中那一份清冷，但又很轻，轻的温柔缱绻，那一丝清冷反倒是衬托着她的声音分外好听。

直白的话语，令叶无意更加的慌了，羞的脸颊和耳根子通红不已。

“我、我……”叶无意半天都挤不出来一句话。

蔺观澜却是往前走了一步，伸开手直接就把她抱进了怀中，温柔又小心，就好似在对待很容易就会被磕碰碎掉的珍宝一样。

但是她又抱得紧，紧的让叶无意都不得不微微抬了一下下巴，然后搁置放在了她的肩上。

叶无意的呼吸放的很轻，但是又很奇怪的是，她听到了不属于自己那阵阵跳动的心跳声。

反倒是耳边响起了另一道跳动的极快，声音又很大的心跳声。

那是……蔺观澜的心跳声？

叶无意有些呆呆愣愣的被蔺观澜抱在怀中想着，或许没想过蔺观澜的心跳还有这么快，这么大声的时候，想听不见都有些难。

但是这一次又因为没有衣服的遮挡，蔺观澜的手直接落在了她的腰肢和背脊上，掌心和l肌l肤直接无阻隔的贴着，这让叶无意的身上都免不了升起了一些酥麻感觉的同时，也升起了一些颗粒感来。

叶无意的身体下意识的朝着蔺观澜的怀中贴靠过去，想要避开背脊腰间上那大手的直接触碰。

被蔺观澜身上气息包裹的起来，鼻尖只能够嗅到她身上的那些气息的叶无意，有些迷糊糊分心的想着。

她一直都知道蔺观澜因为比她要高上一些的缘故，掌心和指尖都比她的要大要长。

之前还没有什么特别真实的感觉，只觉得被她的手握住很安心。

就算是抱，也还隔着衣服布料在外面。

可现在，没有了那衣服布料的阻隔，叶无意才发现那掌心有多大了。

落在她背脊腰间，好似都直接覆盖了她的腰窝，横向的放着，都快把她的腰掌控捏在手中了。

但也在叶无意有些分心乱想着的时候，轻巧笼罩抱住了她的人，却是缓缓偏头张嘴咬住了她的耳朵。

叶无意莫名的就在她的怀中抖了一下，腿弯这次是真的有些发软了，她也直接闷哼小小的惊l唔l了一声出来。

咬住了她耳朵的人，却是低沉暗哑又轻柔的在她耳畔出声：

“阿意，想亲你。”不止想亲嘴巴，还想亲很多很多地方。

她想要，给她烙印留下属于自己的标记。

————————!!————————

作者菌：爪爪爪[猫爪][猫爪][猫爪][比心][比心]

════════════════════════════════════════

第156章

恶女是po文大神:很想你，蔺观澜

‘阿意，可以吗。’

轻语沉沉带着暗哑低喃的嗓音在耳畔回荡响起，其中还有压抑着的l欲l色。

随之而来就是窒息的深吻夺走了她的所有呼吸……

“叶老师？叶编？”

呆坐在一个遮阳棚子下面，面前桌子上还放着一把风扇和一碗冰块，神思有些发呆走神的叶无意，思绪不断的沉静回忆到了令她难以忘记，甚至有些回味的那些记忆里。

多想起一秒，叶无意就有种挥之不去的酥麻感窜上背脊尾椎来。

那种似难受又似舒服的感觉，总是会令叶无意想要无意识的发出一些不知是娇l吟还是喟叹的蜿蜒之音来。

但也是那突如其来的一道声音，打断了叶无意的走神。

她脸颊有些发热慢半拍的看向了走到这个乘凉棚子下面的人。

看清楚了来人后，叶无意缓慢的眨了一下眼睛。

回神之后想起自己究竟到底在回味什么后，叶无意只觉得脸颊上的热意更加滚烫了起来，心底升起了一些羞耻的感觉来。

她带着点慌忙微微的低了一点头，以此来掩盖遮挡自己的异样。

同时也不忘伸手把那放在桌子下面的马扎凳拿出来，以此显得自己的反应自然一些。

“谢谢叶老师。”来人也没有注意察觉到叶无意的那一份有些羞涩的异样，道了谢后，倒也直接自然的在那马扎凳上坐下了。

叶无意则是轻嗯了一声，刚才的一系列动作，也足以令她冷静镇定了下来，就算是心湖海未曾平息，但是表面却不会露出什么异样来。

她微微抬起头看着自来熟的人，视线落在了对方那张明艳机具辨识度的脸上。

这张脸要是没有做什么伪装，走到大街上都会被人围住。

因为现在坐叶无意对面的人就是如今娱乐圈当红顶流小花，白棠。

叶无意和她是半个月前认识的。

在半个月前，叶无意被《澜海策》剧组联系，说是希望她能够担任和指导一下剧本的改编。

《澜海策》是有小说原型的，也是叶无意写的，后面出版成册没有多久后，又被买了影视化版权。

不过这些是叶无意大二时候的事情了。

至于后面她也没有怎么关注了。

毕竟有些娱乐公司，就喜欢买很多的影视化版权拿捏在手中。

当时叶无意也没有多纠结，毕竟有人给自己送钱，她哪有不接受的道理。

至于这小说什么时候改编拍摄影视化，这些都不在叶无意的考虑范围内。

反正这本小说影视化版权她卖的还挺贵的，几乎都没有怎么讨价还价。

她没有关注后续情况，却是也没有想到这么快就成立了一个《澜海策》剧组，而且已经在拍摄了。

甚至女主角的演员请的也都还比较贴合原著原型的。

澜海策小说，是一个以悬疑和一些奇幻为背景的小说，其中还扯上了前世论。

小说随便写都能够把其中一些剧情给衔接处理好，但是要拍成电视，编剧就要考虑演员还有导演，亦或者是后期的制作能不能够衔接和拍好处理好。

所以最后接手《澜海策》的编剧也是圈内比较有名的一个编剧。

但是大约还是觉得有些地方没办法处理好，觉得改的也不好，所以最后直接就找上了导演。

让导演去联系小说原作者，也就是叶无意，她认为没有谁比小说原作者更加了解这本小说了。

请叶无意一同参与进来剧情改编，可能会得到意想不到的效果。

导演也是听劝，直接就让人安排联系到了叶无意这里。

这部剧导演本就筹备了两年多了，而且演员和投资也都请好拉好了，就等着一切就绪，最后成为明年强势杀出去的黑马，加上题材新颖，导演也是想要吃这个新题材的第一碗饭，也是奔着冲奖去的。

她对这部戏很是看重，自然也是想要精益求精，所以有些好的建议，她都是会采纳的。

所以半个月前剧组联系上叶无意后，叶无意是犹豫了一下，最后还是同意了。

虽然写小说和该剧情是不一样行业，可却是想通的，而且还是以她的小说原型改编，叶无意也还是比较有自信的。

后来就是叶无意进了剧组，然后认识了白棠。

因为《澜海策》是双女主，虽然叶无意写的时候说两位女主有些宿命的纠葛，是宿敌也是朋友，更是合作关系。

但是她的书粉却老在评论下面嗷嗷的叫着磕到了，还嗑生嗑死。

叶无意纠正了两次，发现没用后，她也随她们去了。

叶无意写书的时候，总是会格外偏爱女性角色，所以最后总是会cp大乱炖。

所以白棠也是女主之一。

因为时常修改台词，编剧和演员也会沟通，一来二去，叶无意自然就和对方相熟了。

……

“你脸好红啊，热到了吗？”白棠指了指叶无意红粉的脸颊，带着点好奇说着：“要不要我让助理在拿两碗冰过来？”

叶无意有些略微心虚和尴尬，但是却没有表现出来，微微摇了一下头：“不用麻烦了，我刚才忘记开风扇了，才开没有多久。”

白棠点了点头，也没有多想，她只是双眼有些发亮的看着叶无意，然后轻叹了一声：“叶老师长得这么好看，真的好适合演戏啊，真的不考虑一下吗？”

其实这话并不是白棠第一次说了，她为人本就直爽，和人混熟之后又待人真诚，这也是叶无意会和她相交的原因之一。

只是听见她这还没有死心的话，叶无意还是有些无奈：“我不会演戏，真要演了，我怕对不起观众的眼睛。”

白棠听了直接哈哈的笑了起来：“哪有那么夸张，就算你站在哪里什么都不干，都是一道美丽漂亮的风景了！”

“不了，我不适合。”叶无意摇头婉拒，企图打消白棠的这个想法。

“行叭行叭。”白棠也只是说说，毕竟每个人都有自己的职业爱好不是。

在两人说完后，又有着一道声音插了进来。

“介意多一个人吗？”那是一道带着两分冷然和礼貌疏离的声音。

叶无意和白棠都微微抬起头看了过去。

外面站着的是刚下戏，身上还都还穿着戏服没有换下来的季予迟。

她是这部戏的另一个女主，而且还是白棠的前辈，还拿过两个影后。

之前都是拍电影的，一年一部，为人很低调，也很少和剧组搞那些宣传，所以就算是有狗仔想要八卦她都找不到人。

至于这一次怎么会接这一部拍成剧集的戏，这就不知道是因为题材和剧本好，还是因为其它缘故了。

对方给人冷冷淡淡的，叶无意看到她都觉得好像在她身上看到了蔺观澜的影子。

因为她们都是比较冷的那一类型。

所以和她的关系也就普普通通，不是很熟悉，至少，没有和白棠那么熟悉。

“不介意，季老师你坐。”叶无意出声说着。

季予迟说了一声谢谢，然后就直接坐到了另外一张空出来的椅子上，是挨着白棠那边的。

白棠则是微微歪了一下头看着她：“季老师这么快就拍完了？”

“嗯。”季予迟微微点头，话虽然少，但是对于旁人的问话也会回答的：“下午有和我你的对手戏，刚好叶老师也在，可以对对台词。”

“没问题啊！”白棠笑嘻嘻的，看有些热情，和季予迟之间也很熟稔，看起来也不像是和外界所说的那样不认识。

叶无意坐在一旁，看着白棠乐呵呵的拿着自己的剧本开始准备和季予迟对台词，而季予迟却是神色略显温柔的注视着她，目不转睛，好似眼里只能够容下倒映在她瞳孔之中的人一般。

叶无意一只手半支撑着下颌，倒是把这两个人那无比自然的互动尽收眼底。

虽然叶无意对于自己的感情反应有些迟钝，甚至粗神经，但是写小说写的多了，叶无意对待旁人却又不是那么的迟钝了。

起码她现在看出来了，面前这两个人，有情况啊！

季予迟好似察觉到了叶无意那没有一点掩饰的视线落在她们身上，微微偏过头就朝着她看了过来。

视线被抓包，叶无意也没有心虚的躲开，而是直接对着她浅笑了一下。

后来叶无意也把视线收了回来，没有再去看她们了。

毕竟不论这两人什么关系，总之和她没有关系就是了。

干好自己的工作就可以了。

倒是季予迟的视线略带一些冷淡安静和一些思索的多看了叶无意一眼。

最后视线也是若无其事的收了回去。

后面白棠和季予迟对完台词后，也还挺顺利的，就差一个场地入戏对戏一下了。

不过都累了一上午了，两人显然也没有不想在这个休息的时间点上去对戏。

没事做后，白棠就又转过身来兴致勃勃的看向了叶无意。

“对了叶老师，你之前说你才大学，后面还要回学校参加毕业典礼是吧？我可以跟你一起凑个热闹吗？”

叶无意听见这书瞬间就抬起头看向了她，几乎是想都没想就连忙摇头了。

“还是不了吧，我怕到时候学校被围的水泄不通！”

白棠的粉丝那么多，加上所谓的明星效应，就算有些同学不追星，也会好奇的一哄而上凑热闹的吧！

看到叶无意拒绝的这么果断，白棠焉巴了下来。

不过叶无意对于她的反应却是一点都没有松口的意思。

同时她也在想，还有半个月就是返校回去参加毕业典礼的时候了。

这算是小事儿，但叶无意却莫名的想起了蔺观澜。

她们都分开半个月了，这半个月来，也就在手机上聊着天，偶尔视频一下，但是通话的时候她们又都不说话。

已经有半个月没有见到蔺观澜了。

白棠看着叶无意变得安静下来，也不知道在想些什么，她就转过头看向了坐她身旁的季予迟，眨巴眨巴眼，好似在眼神询问叶无意这是怎么了？

季予迟微微的摇了一下头，没有说什么。

……

下午的时候，叶无意心底那一种想要见到蔺观澜的冲动生了根发了芽。

后来她终究是没有忍住去和导演商量了一下，等到后面谈好之后，叶无意甚至都有些迫不及待的直接就拎着自己的电脑从剧组离开了。

甚至都没有匆忙的都没有和白棠她们当面说一声再见，只是在手机上说了一声，后来叶无意就直接赶了最早一班的飞机回了元海市。

等人坐到了飞机上后，叶无意这才逐渐头脑冷静了下来。

微微偏着头看着机窗外的那些云层，叶无意的掌心按了按自己的心口。

思绪有些游离。

明明之前也会想蔺观澜，但是从来都没有这样浓烈的冲动，迫切的想要见到她。

哪一种浓烈的冲动和思念，就好似被压抑的太久，最后触地反弹了出来，变得更为猛烈的冲击着她。

叶无意不免用指尖捏了捏眉心。

今天这些情绪会突然爆发出来，该不会是受到了白棠和季予迟相处时的影响吧？

叶无意心思思绪乱如麻，但是却也带着那么些期待和赧意胡思乱想的时候，短途飞机也落地了。

之前进剧组的时候，叶无意和蔺观澜说的是大约要等回学校参加毕业典礼的时候才会回来，可能需要在剧组带一个月的。

蔺观澜当时只是略微沉默安静的看着她，没有说什么，只说知道了，然后又说等她有空了就去看她。

只不过在叶无意进剧组后，蔺观澜也因为工作出差了。

蔺观澜会主动和叶无意说自己的行程，纪特助也会把蔺观澜的行程发给叶无意。

之前蔺观澜是去其它城市出差，但是一周前，蔺观澜却是出国出差去了，特助也跟着一起去了。

因为有着时差，今天也还没有给蔺观澜发消息，叶无意也不知道她回来了没有。

飞机落地，叶无意是自己拎着一个小背包打的车回去。

回家的时候，已经晚上七点过了。

叶无意一开始想的是，她和蔺观澜都不在家，张姨也不会来这里。

她回去，迎接她的，定然是空荡荡到冷清的家里。

但是心底有有着一些期待，期待一回家，就能够见到自己想要见的人。

可等她打开门走进有些昏暗的客厅后，那一丝期待就有些落了空。

家里冷清的好似没有半点人气，冷冷清清的，让人莫名的觉得心底空落落的。

叶无意在玄关门口站了一会儿，这才提着东西把鞋子换了，然后焉焉的像只失落的小猫一样垂下了尾巴安静的走到了客厅里。

手中的东西放下，叶无意带着些许失落和一点孤独的站在客厅沙发旁。

像只被主人抛弃了的小猫。

她想，原来已经这么离不开蔺观澜了吗？

已经这么不习惯蔺观澜不在自己身边的感觉了吗？

叶无意发现，原来她也是一个贪婪自私的人，还特别的口是心非，甚至还想要独占蔺观澜对她的特殊和温柔。

不想和别人分享的同时，她也贪念蔺观澜对自己的好。

甚至现在想要见到蔺观澜的心也达到了巅峰。

“阿意。”

失落又有些脑袋放空的叶无意，听见蔺观澜的声音，她的第一反应就是，自己已经想这个人想的开始要产生幻听了吗？

可随之而来的，就是她身后响起的脚步声，轻柔又温柔的声音再一次的响起，同时客厅里面的灯也‘啪’一声打开了。

“你回来了。”

客厅里面的灯一亮起，叶无意的视线还有些不太适应，但是等到意识到什么后，心底升起了莫大的欣喜，她的双眼却是又逐渐的亮了起来，猛然的转过了身，看向了自己的身后。

在看到从厨房那边向着客厅走来，身上还穿着居家服，手里还端着一杯水的人，叶无意的心跳好似莫名的快了起来，有欢喜和惊喜高兴，也有一些想哭的酸涩。

鼻尖微酸，眼眶就有些发红湿润了起来。

她的脑子都还没有反应过来，身体就已经向着那个手里还端着一杯水走过来的蔺观澜奔了过去，最后直接扑进了蔺观澜的怀中。

穿着居家服，气质看起来多了一些柔和的蔺观澜或许没有想到她的那个一向害羞又有些别扭的阿意会有这么热情的时候，主动的奔向她的怀中。

因为没有准备，也有些措不及防，叶无意撞进她的怀中时，蔺观澜的脚步没有控制住后退了两步，最后一只手动作温柔又有些收紧的环住了叶无意的腰肢，把人搂住后，这才稳住了自己的身体。

拿在手中的那半杯水也在杯子里晃荡了几下，最后倾洒了一点落在了她的手背上。

但是现在蔺观澜却是顾不上管这些了，她甚至直接把手中的杯子放在了一旁的架子上，然后另一只手也轻轻的落在了叶无意的背脊上。

感受到自己颈窝处喷洒上来的呼吸，蔺观澜的手轻轻的顺着那柔顺的发丝顺抚到叶无意的背脊上，温柔又带着一些安抚在其中。

“怎么了？是在外面受委屈了吗？谁欺负你了？”

蔺观澜的声音莫名的温柔，但是却又从刚才的怔愣之中回神后，眉目又微沉了一下下来，眼底染上了一些微冷神色，那温柔的最后话语里面都多了一些冷意。

对于叶无意今天突然回家，蔺观澜也是意外的惊喜。

刚才在厨房听见开门的动静时，她以为自己听错了，走出来后，看到的就是叶无意一个人孤零零的站在客厅里面，看起来有些莫名的落寂感。

蔺观澜的心底都微微的揪了一下。

她的阿意，应该是一直都快乐的。

现在叶无意又突然主动的跑过来抱住她，这让蔺观澜的心越发揪紧了起来。

她不喜欢叶无意受到半点委屈的样子。

“怎么了？告诉我好不好？是不是受到委屈了？”蔺观澜温柔轻声的哄着，甚至温柔的好似能够滴水一样。

旁人，哪里有这个幸运见到她这样温柔的一面。

唯独叶无意才是那个特殊的人。

埋首在她颈窝处的叶无意，嗅着来自蔺观澜身上那令自己熟悉又觉得万分心安的气息，还有感受到她身上的温度，叶无意这才感觉自己那空荡荡又莫名有些空虚的心底得到了满足的感觉。

那种空荡荡又有些落空的感觉被填满后，叶无意觉得自己这才找到了那种心安的归宿感。

可同时鼻尖还是有些发酸，还有点莫名的委屈在其中。

听见蔺观澜的声音，叶无意抱着她那精瘦的腰肢，埋在她颈窝处的脑袋微微摇了摇头。

最后闷闷的出声：“没有，我就是想你了，蔺观澜。”

她连小姨也不叫了，直接喊了名字。

“我也不知道为什么，就是今天特别特别想你，想你怎么还不给我发消息，怎么还不给我电话。”

也不知道是不是有些破罐子破摔了，一向别扭又容易害羞的人，今天因为那莫大的思念，直白不加掩饰的就把自己的真实想法说了出来。

又或许和之前一样，一闻到来自蔺观澜身上的那气息后，她人就容易变得晕乎乎像似喝了酒一样醉了，然后就把真心话说了出来。

原本还想着要怎么才能够把叶无意哄好的人，此刻听见叶无意的话后，直接就神色怔愣了起来，好半响都没有反应过来。

等她反应过来后，在意识到叶无意说了什么话后，莫大的惊喜冲上了蔺观澜的头顶。

抱着怀中人的力度都不受控制的收紧了一些，甚至连指尖都轻颤了一下。

蔺观澜又惊喜又满是不可置信，她深怕自己是听错了，微微屏住了呼吸，最后又轻声哄道：“阿意，你刚才说什么？再说一遍，再说一遍给我听好不好。”

叶无意抬起头，鼻尖和眼眶有点红红的，对上蔺观澜那有些灼热又带着些小心翼翼的双眼，她的脑子开始变得清醒了起来。

咬了咬唇瓣，但是最后又还是忍住羞意和她双眼对视，微微深呼吸了一下，鼓起勇气说道：“我说，我想你了蔺观澜，很想很想的那种……唔！”

她的话还没有落音说完，唇瓣就已经被堵上了。

抱着她的人，激动的甚至连身体都都有些在轻颤着，吻的着急用力，但是又很温柔。

她没有说想叶无意，但是她用行动在表达自己有多想她。

想到，深入骨髓。

想到她只需要说一句简单的情话，落在她的耳中都是分外动人的旋律，然后轻易的点燃了她那压抑住的想念和思念。

她已经有半个月没有抱过她了，想她想的都要疯了。

现在叶无意的话和反应，就如同点燃了烟火，倏然炸开了那些被她压抑住的疯狂的思念。

吻的急，也吻的有些猛，叶无意按着后颈微微仰着头有些被动和笨拙的承受着这个充满了思念的深吻。

脸颊也因为换气不均匀而红了起来，眼尾的粉意也晕染的更开更明显了起来。

眸子湿润润又带着些许泪花在其中，看着很是娇媚又惑人。

叶无意被吻的腿弯彻底的软了下来，脑子变得迷糊又昏呼呼的时候，蔺观澜这才带着些许念念不舍的松开了一些，轻啄着她微张的红唇，给足她呼吸新鲜空气的空间。

但是她一只手紧紧箍在叶无意的腰肢上，防止她滑落，另一只手却是轻滑在她的背脊上。

那指尖好似有着魔力一般，被它轻触划过的地方总是会升起一股酥麻的感觉来。

那酥麻的感觉不仅让叶无意的呼吸更为急促和气喘不稳的同时，挂在蔺观澜身上的身子也彻底的软在了她的怀中。

蔺观澜轻咬厮磨着她的唇瓣，呼吸同样有些粗重，一会儿亲吻唇瓣，又温柔的亲她的眼尾脸颊，最后l含l住了她的耳垂，一会儿轻一会儿重的呼吸声落在耳廓中就更加的明显了。

轻咬l吸l吮l舔l舐引起的感觉，令叶无意轻l唔l咽呜了一声。

勾住她衣襟的指尖都因为那酥l麻的l颤l意感而脱力了下来，没有力气在收紧指尖攥紧那衣襟了。

在蔺观澜松开她的耳垂微微的偏过头来重新从她的下颌亲吻到唇瓣上后，叶无意闷哼呜了一声，透露着有着几分难耐在其中。

她微微半睁着眸子，含着水汽带着一些l迷l离和勾起来的l情l欲迷糊看着她，最后带着颤音低喃喊了一句：“蔺观澜……”

她叫着面前的人时，颈脖也无意识的仰的高了一些，主动的往蔺观澜的面前凑进了些许。

无声的诱惑着面前早已忍耐度到达了巅峰，随时都可能会失控的人。

蔺观澜不光是掌心温度升高，额间都因为那极致的忍耐升起了一层薄汗来，清冷的面容上也染上了一些霞红，少了那清冷疏离的感觉，多了一些被红尘的l情l欲，那张脸看起来更显妖孽了。

她的手轻轻的顺抚着叶无意的背脊，不轻不重的咬了一口那软嫩的唇瓣，最后嗓音低哑暗沉的抵着那唇瓣回道：“嗯，我在，阿意。”

两人气息不断的交l融，灼热的好似能够把人给化开一样。

叶无意泪眼岑岑迷l离的看着面前人，主动的l张l开唇瓣咬住了蔺观澜的唇瓣。

她的反应青涩极了，也有些磕绊的掌控不好力道，这一口咬的有点重，但是不会破皮出血，反而是那一股痛意引的蔺观澜的舌尖更是发麻，想要重新掌l控l缠l绕住叶无意的l软舌。

叶无意却是哼唧了一声：“难受……蔺观澜，我难受。”

她蹭着紧贴在蔺观澜的身上，像是被烧的没有了思考的理智，只知道喃喃着自己的难受。

“哪里难受。”抱着她的人嗓音沉沉又很轻的问着，难掩其中温柔。

只知道咬着她那饱满好看的唇珠的人，呜了一声：“就是难受，想要……想要你上一次那样……蔺观澜……”

她带着一些难l耐在其中，嗓音娇软的撒着娇。

身体难受的感觉，让她想让蔺观澜和之前在办公室的休息室里面一样，摸摸她，她就不难受了。

可蔺观澜在听到她的话后，脑子却是轰的一声炸响开了。

什么冷静理智还有压抑的克制，在此刻都轰然倒塌。

一切的坚持和原则，全部溃散，在不复存在。

“阿意……”她情难自禁声音同样多了一些不易察觉的颤意。

脑子也只剩下一个念头了。

满足她，满足她的阿意。

然后，彻底的给她烙印上自己的标记。

而是和之前那样，浅尝即止。

————————!!————————

作者菌：来了来了！留下[猫爪][猫爪][猫爪][比心][比心]

════════════════════════════════════════

第157章

恶女是po文大神:不叫小姨叫姐姐

浴室里，水汽氤氲升腾起了一层薄雾。

流水声也淅淅沥沥的在其中响着。

叶无意站在淋浴下面，水流拍打在她的身上，然后在淡薄雾气间的身躯上留下串串透明水珠，最后又滚落拍打在地砖上。

但叶无意却是站在下方微微仰着头，双手捂住了自己的脸。

哪怕浴室里面氤氲着一层薄雾，令人的身影显得有些模糊，可她红透的耳根却分外明显。

甚至那红意蔓延到脸颊和颈脖往下的粉意，也显得格外的清楚。

整个人看着都浮现了一层粉意，不知是水的温度造成的，还是因为其它原因。

后来只能够听见流水声的浴室里，低喃自语的响起一道带着羞赧的声音。

“羞、羞死了！”

叶无意放下了手，微微偏了一下头，避开了水流会直接拍打在自己脸颊上，但溅落起来的水珠却还是在她的脸颊上留下了一些水痕和水珠。

手拿开后，那张绯红的脸颊也露了出来。

脸颊的绯红，和红透的耳根子不相上下。

叶无意轻咬着自己殷红的唇瓣，那双还湿润的眸子里有着一丝未曾散去的媚意。

想起刚才在楼下，自己那迷迷糊糊做的那些事情，叶无意就止不住的害羞。

甚至方才那种酥l麻l到全身的颤l栗感现在都还留在身上。

叶无意的指尖无意识的落在了自己的耳朵和颈脖上，上面也好似还保留着被啃咬、吸l吮和l舔l舐过的感觉。

差一点就要彻底的擦l枪l走火沦陷下去了。

但是又因为身体软的厉害，后面是蔺观澜及时克制住了自己，甚至都没有管客厅里面还亮着的灯，直接就把她抱上了楼来。

或许就是在上楼的这一小段的时间里，早就被蔺观澜身上那些气息迷惑变得晕乎和动情起来的叶无意冷静了那么一点下来。

一进房间，叶无意就被蔺观澜环住腰肢抵在了门后，亲的极为热切。

叶无意那一丝才清醒了一点的理智差点儿又在一个亲吻中迷失了。

后来是得到了那么一点喘息的机会后，叶无意勉强撑着自己还尚在的理智，用着自己为数不多的那么一点力气把咬住了她锁骨的人给推开了一些。

被制止了动作的人微微抬起头看向了她，叶无意却轻咬着唇瓣偏了一下头，说了一句还没有洗澡。

蔺观澜没有出声，但是在放人离开前，她直接就又在叶无意的颈脖上留下了两个红痕后，然后这才把意识又要溃散的叶无意放开了，放她去浴室洗澡来了。

所以现在哪怕浴室里面只有她一人，可叶无意一想到蔺观澜还在房间里面，她实在是做不到不害羞。

而且被水一淋，刚才昏昏沉沉晕乎乎的脑子也终于是逐渐的清醒了过来。

一想到自己刚才做了什么，叶无意脸颊上的热意就要更为滚烫一些。

身体上残留下来的那种l酥l麻感觉，最后都转化到小腹，引得小腹都痉l挛了一下。

叶无意一手抬起，挥动了手臂上的一些水珠，然后抚在了墙壁瓷砖上，免了因为腿弯的发软失去支点，咬着唇瓣轻哼了一声，背脊也轻弯了一点，发丝从耳畔滑落了一些下来，稍微遮挡住了那脸颊上的绯红变成了一时半会儿无法消散的l潮l红。

气息很不稳，有些急促，也有些微l喘。

同时她的另一只手轻扫划过了山涧，抬起手，指尖已经覆盖上了一层更为晶l莹l的水膜。

叶无意没忍住脸颊又是一阵滚烫，她现在这样狼狈的样子，莫名的让她想起了半个月前在公司休息室那一次。

在休息室里面，她和蔺观澜做完了所有羞羞的事情，甚至是直接从下午l缠l绵到了晚上八九点过。

叶无意当时迷迷糊糊的唯一还记得的就是，休息室里面的床单被套都被弄l湿l了。

但是她又和蔺观澜没有做到最后一步，因为蔺观澜只是l亲l遍了她全l身，留下了很多的l痕迹，好几天都消散不掉的那种。

床单l湿l透，也都只是叶无意一个人弄湿掉的，蔺观澜也只是在外面安抚她。

虽然是在外面安抚她，可是也把叶无意折腾的很狼狈和厉害。

后面等蔺观澜放过她，把她清洗收拾好后，最后还是抱着她离开公司回家的。

也幸好那天已经很晚了，公司里面已经没有人了，回家后，张姨也已经离开了，所以也没有人看到她满脸l潮l红，虚弱又昏昏欲睡被蔺观澜抱着回家的样子，要不然她真的是没脸出门见人了。

第二天叶无意醒来的时候，都已经是快要到中午的时候，外面磨蹭也消耗很大，腰酸腿软的不行。

更加让叶无意有些难以启齿的是，当时太过沉浸在那l欢l愉l之中了，等到浪潮平息后，才发现一只被l宠l爱的那颗珍珠有些l红l肿了。

就算是穿着最为柔软棉感的布料，稍微l摩l擦在上面，也会引起一些不适的感觉，走路都有些别扭。

那天叶无意没有去公司，蔺观澜也没有去，一直在家等着叶无意醒来，后面又是陪着她待在家里。

在家休息了一天，叶无意身体刚恢复一下，第二日叶无意就收到了剧组那边的邀请。

去剧组前，叶无意还专门穿了衬衫，高领可以遮挡一些颈脖上留下的痕迹。

实在遮不住的，也都用上了遮瑕膏。

反正后面叶无意就那么带着一身旁人看不见的痕迹，在剧组待了一周，然后那些痕迹这才慢慢的消散不见了。

她的肌肤本就冷白l娇l嫩，稍微用点力就会留下印子，更何况，当时蔺观澜用了很多力气，所以也就留的更久了一些。

哪怕现在叶无意不用去镜子前看，她也能够知道自己刚才又被蔺观澜亲过咬过的颈脖和锁骨上，定然又多了一些明显的痕迹留在上面。

可就算是在害羞，她也不能够今天晚上待在浴室里面被水淋一夜。

叶无意一只手支撑在墙壁上，缓了缓，然后暂时压下了那一份不论是心理还是身体上的悸动。

等到腿弯恢复了一点后，她轻呼出了一口气，这才把手收了回来，动作缓慢的继续清洗了起来。

刚才把蔺观澜推开说自己要洗澡，叶无意倒也不是想要逃避，而是叶无意潜意识里面突然有些洁癖犯了。

今天一天都在剧组待着，下午还赶了飞机，飞机里面是封闭空间，她总觉得自己带上了一些气味回来。

所以在那样难受，差一点儿就要彻底系统瘫痪的时候，叶无意还不忘想要洗个澡，这样她才会觉得清爽和干净。

洗澡的时候，叶无意有点磨洋工，洗了半个多小时后，浴室里面的流水声这才停了下来。

叶无意把身上的水擦干，裹上了浴袍，也没有先离开浴室，而是直接直接在干湿分离那边的区域空间的柜子里拿出了吹风机，自己把湿哒哒还在滴着水珠的头发给吹干了。

等她做完这些后，叶无意在浴室里面就有些犹豫和紧张，想出去，但是又因为紧张让她犹豫了。

因为出去，就要面对蔺观澜了。

她不是怕蔺观澜，她就是紧张害羞，而且招架不住蔺观澜看向她的那眼神视线。

但也在叶无意紧张害羞不知道要不要现在出去的时候，浴室门却是从外敲响了，叶无意被吓得心底一紧的同时，门外也响起了蔺观澜的声音。

“阿意，洗好了就出来，不要在里面待太久了，要不然我会以为你出事的。”

哪怕隔着一层隔音效果极好的门，蔺观澜的声音听着也有些闷闷低沉，可叶无意还是听出来那低沉的嗓音里面带着一些平静的暗哑，同时还有着关心。

听见她的声音，叶无意有些慌乱害羞，最后还是带着些许结巴瓮声瓮气道：“知、知道了。”

叶无意站在那还覆盖上了一层薄雾的镜子前，犹豫不决的来回走动了两步，最后压下了心底的羞涩感，深吸了一口气，努力让自己看起来冷静镇定下来后，她还是小步的走过去，手放在了把手上，停顿了一下，心高高悬起后还是手腕下压了下去。

浴室门一开，浴室里氤氲的水雾就从门的缝隙间飘散出去了。

没有在浴室门外看见蔺观澜，叶无意稍微松了口气，捏了捏浴袍，这才把门给拉开，然后整个人带着刚洗完澡后的那种水润感和一身的水汽走了出去。

只是她刚走出去没有两步，手腕却是被一只滚烫的手攥握住了。

叶无意小小的惊悸了一下，还不等她反应过来时，眼前却是一黑，晕眩了一下，下一瞬却是整个人都被往旁边一拉，然后抵在了墙上。

等叶无意从眼前那晕眩的感觉中回神的时候，对上的就是蔺观澜那双黑沉不见底的双眼。

叶无意的心尖颤了颤，动了一下自己被禁锢按在了头顶的指尖。

嗓子莫名的就有些干涸了起来，叶无意的呼吸都放轻了下来。

“你、你没走啊。”叶无意结巴有些呐呐害羞的小声道。

她以为蔺观澜没有在外面等着她呢，哪里知道这人会在墙边站着。

这算什么？守株待兔？

她是那只落到了她陷阱中的兔子？

蔺观澜和她的距离很近，温热呼吸都能够喷洒对方的脸颊上，在空气中相融，有着另一番莫名暧l昧的缠l绕。

她微微低了一点头，看着又要像个小乌龟一样藏起来的叶无意。

收紧了环抱住叶无意腰肢的手，把人一提，那腰肢小腹就直接朝着自己贴的更为紧密了起来，于是叶无意后腰就和那坚硬的墙壁指尖悬空露出了空间来。

蔺观澜还记得怀中的人很娇嫩和娇气，所以这一次没有让叶无意的腰肢撞在硌在墙上，就连刚才那纤细腰肢抵压过去时，也是落在了蔺观澜的掌心上，所以也没有引起她的不适感来。

只不过叶无意的双手和两肩还因为惯性依靠在了墙上，所以蔺观澜的腰身也朝着她倾俯了一点。

两人的姿势唯美之余又充满了灼热的l暧l昧在其中。

对于叶无意的话，蔺观澜并没有第一时间回答她，而是眸子幽沉，其中翻滚着浓郁灼热滚烫的l欲l色，视线缓慢逡巡在她的脸颊上，看着她绯红的脸，还有那水润却又不失诱惑的殷红唇瓣。

蔺观澜掌心的温度和体温又升高了一些，烧的她的嗓子同样有些干涸了起来。

那种干涸的感觉，让她迫切的想要找到一个水源来解解渴。

最后她的视线在慢慢的重新和叶无意那双明显带着羞意的视线对接上了。

“不在这里，怎么抓得住你。”蔺观澜嗓音清泠低沉，宛如醇香红酒，暗沉沙哑，落在耳中，莫名引得人心底都酥麻了起来。

叶无意则是被她这话说的脸颊热意不断升高，微微的偏了一下头，不敢在和她视线对上了。

但是最后又想起，自己怎么可以这么受弱！蔺观澜一句话就能够让她羞的头顶冒烟，她这样是不是太过没有出息了？

所以叶无意转过头又看向了她：“我人都在这里，还抓我做什么，你先放开我的手。”

叶无意动了动被压在头顶的手，也没有挣扎的太用力，毕竟后背摩擦在墙壁上不太好受。

蔺观澜听话的放开了，但是叶无意的手一得了自由后，她的手却是抵在了面前人的胸骨上。

但是面对蔺观澜那灼热令她心尖发颤的视线后，叶无意犹豫了一下，最后还是抬手，指尖轻颤的捂住了她的眼睛。

后来嗓音发软又带着点娇媚颤音道：“不要、这样看着我。”

但是她说完后，突然被蒙住了双眼，眼前变得暗了下来的蔺观澜却是低沉笑了一声，其中尽显愉悦。

“不看着阿意，阿意就不会害羞了？”

叶无意脸颊滚烫，她没有出声，但显然就是了。

只要蔺观澜不看着她，她就不会那么的害羞了，起码能够鼓足勇气，视线可以光明正大不在闪躲的看向蔺观澜了。

唇瓣轻抿了一下，叶无意轻微动了一下腰肢，然后带着点娇软声道：“你、你身上好热，可以松开一点吗。”

蔺观澜的身体温度好似会传染一样，引得她的体温都一起变高了起来。

哪怕是房间里开着冷气，可叶无意在这个怀中，也有着一种身处在火炉之中的感觉。

蔺观澜没有作声，只是抬手把叶无意那捂住自己眼睛的手拿了一点下来，放在了唇边，直接就亲了一下叶无意的掌心。

温热又带着点湿润柔软的感觉落在掌心，叶无意只觉得掌心又痒又酥麻。

那种感觉还瞬间窜到了整条手臂上，让叶无意身上直接升起了一些颗粒感来，也让她的手下意识遵循着本能反应就要收缩回来，可是蔺观澜却又牢牢的抓握住了，不给她想要逃走的机会。

“蔺观澜……”叶无意轻声喊着面前人。

从上一次在录音房门口被蔺观澜亲了后，叶无意就再也叫不出那声小姨了。

怪怪的，叫了就好像她们在搞什么背l德的骨科感情一样。

但是要让叶无意叫她其它的称呼，叶无意也不知道该叫什么，最后要不是不叫，要不是就直接叫名字了。

只不过这一次蔺观澜眸子定定的看着她，黑沉眼底多了一些笑意，故意道：“现在不叫小姨了吗？”

叶无意心底莫名羞耻，咬了一下唇瓣，觉得这个人有些时候真的讨厌！

但是最后叶无意又看着她道：“要是你想让我一直叫你小姨也可以啊，反正我之前都是这样叫的。”

对于叶无意的赌气，蔺观澜轻笑一声，微微低头，唇瓣凑到了了叶无意的耳畔低语道：“可以继续叫我小姨，不过在l床l上叫更好，这让我会有不一样的感觉，阿意应该也是吧，毕竟之前阿意叫一声，就更l湿l一些呢。”

叶无意感受到羞耻的同时，眸子也带着一些不可置信的放大了一些。

羞的头顶都在不停地冒着热气的同时，有些被遗忘在了角落的那些记忆也浮现在了她的脑海中。

床l上叫小姨，是调l情也是情l趣，叶无意也确实是这样叫过，就是上一次在公司休息室时。

之前或许是觉得这声小姨没有什么感觉和关系，但那一次，或许是场景和关系不一样，叫小姨的时候，又是另一种的感觉了。

当时叶无意整个人都被蔺观澜在外安抚的舒服又难受的迷糊，受不了想逃走，但是又想要蔺观澜给自己更多，在那种似难受又不似难受的感觉中，她被蔺观澜禁锢在怀中，迷迷糊糊地就喊了小姨。

小姨这个称呼之前喊得太多，顺口了，就算是人变得迷糊的时候，下意识的就这样喊出口了。

但是喊完之后，抱着她的人，动作就更加凶猛和情难自禁了，恨不得好像真的要把她给吃了一样。

现在蔺观澜一提起，叶无意有种死去的记忆正在疯狂的攻击她。

最后羞的直接就有些羞恼道：“不许说！”声音听起来多多少少都有些气急败坏在其中。

蔺观澜在她耳畔低低轻笑：“好，不说了，那阿意叫我一声姐姐来听听。”

低沉暗哑的声音带着些许轻哄，蔺观澜心底终究还是多多少少有些在意之前在门外听到叶无意在录音室里面叫的那些‘姐姐’。

她的阿意，还没有叫过她姐姐呢。

叶无意微微缩了一下颈脖，想要躲开一点蔺观澜那温热呼吸喷洒在自己耳廓和颈脖上。

听见她的话，叶无意微微分神了一下，因为她觉得自己叫蔺观澜姐姐好像也没有什么违和感。

毕竟蔺观澜也就比她大六岁而已，叫姐姐也非常合适。

之前叶无意会这样叫她小姨，主要是蔺观澜辈分就是要高一辈。

加上叶无意当时又和蔺知夏成为了‘姐妹’，自然也要随着蔺家的辈分叫人了。

“嗯，不叫吗？”蔺观澜没有听见叶无意的反应，又说了一句，而且说完后还直接咬住了叶无意的耳垂。

叶无意闷哼了一声，本就隐隐有点酥麻发软的腿弯，现在直接软了下来。

走神的那一秒，也终于是回神了。

叶无意压下了嗓子里面下意识就要发出来的羞人的声音，然后连忙出声求饶道：“姐姐。”

这一声姐姐的喊得娇软，又好似带着撒娇，其中尾音都好似藏着钩子在里面。

甜l腻l的比之前蔺观澜在门外听见的那些声音还要娇软l惑l人三分。

蔺观澜的呼吸微微一窒，牙齿有些发痒，最后没忍住重重的咬了一下那l含l在唇l瓣里的耳垂。

在叶无意有点微微吃痛小小的惊呼时，她又松开了那耳垂，转而直接吻住了叶无意的唇瓣，堵住了她所有的声音。

叶无意轻轻l唔l了一声，然后颈脖微仰，也主动的接受了蔺观澜这总是令她有些猝不及防的深吻。

呼吸逐渐被剥夺，叶无意的手也不知道何时已经环住了蔺观澜的颈脖。

两个人在那略显昏黄的壁灯墙壁下亲的有些忘情。

一直到叶无意不会换气呼吸的时候，蔺观澜这才咬了一下她的唇瓣放开了她，在叶无意软着身体依靠在她的怀中气息急l促轻l喘的时候，蔺观澜直接微微弯腰一把把人给横抱了起来。

叶无意脚上的拖鞋都因此掉落了一只，可蔺观澜却是抱着她转身就朝着房间里那张大l床l走了过去。

浑身发软，都快像只液体猫儿一样的叶无意最后直接就被蔺观澜温柔的放在了那张柔软的大l床上。

穿着浴袍的叶无意整个人都身陷进了被褥里，整个人都散发着慵懒和果子已经熟透后的清甜香味，在她晕乎乎，眼神迷糊的看着头顶天花板时，身侧床褥也跟着塌陷了一些下去，紧接着她的眼前就突然被一道阴影笼罩了下来。

房间里的灯，不知道是一开始就是昏黄暗沉的灯光，还是等叶无意走进了浴室洗澡的时候被调成了这个样子。

但是在那昏黄的灯光下，显得房间里的一起都好似充满了l暧l昧。

蔺观澜单手支撑在叶无意的身侧，虚虚的压在她的上方，半支撑着身体，另一只手则是伸出指尖动作温柔的拨开了她脸颊上的碎发，然后用手轻轻的捧着她的脸颊，低头又重新吻了上去。

红唇微启温柔的l含l住了她漂亮的唇珠，轻柔如羽毛似得描摹着唇瓣的形状，l舌l尖却带着那么些不客气的，不等主人邀请的缓缓探l入了其中，缠着主人家那温热l湿l软的软l舌l共舞。

或许是有了之前的经验，蔺观澜清楚的知道，她的阿意宛如是水做的姑娘，像那冰淇淋，轻轻咬上一口，就能够化为甜滋滋的水，吃的不够及时时，还会滴答落起小雨。

腰肢虽然纤细的和那河岸边垂落的柳枝一样，看似轻轻一折就会断掉，实则却也没有蔺观澜想的那样脆弱，因为那看似纤细柔软的腰肢，实则格外的有着韧性，不会一折就断掉或者坏掉。

她的指尖隔着一层单薄布料落在那腰肢上，同样是感受到了她皮肤上的体温渗透布料传到了她的掌心下。

一个人的体温是1，两个人的体温加起来却是不等于2，反而是大于这个数。

蔺观澜想要知道，她的阿意，滚烫的皮肤下面，是不是温度也这样高的有些烫人。

但叶无意却犹如那被风吹动的摇曳的柳枝，颤l栗着，最后指尖无意识的穿插进蔺观澜的发丝间，无力的手腕，不知道是想要把人推开，还是想要把人留住。

和蔺观澜待在一起，有些时候她如那无根风絮，有时候又如那巨轮撞向冰山，发出尖锐闷沉的撞击声。

滚落的冰渣子掉入海面，形成大大小小的涟漪波涛。

看似巨大的巨轮，最终终会沉没在更为神秘幽径宛如深渊的大海之中。

而在巨轮之上更为渺小的人类，更是如同湖面小舟一样，挣脱不开那幽幽深渊。

若幸运，可得一根浮木在宛如深渊的海面沉浮，抱有一丝自己可能会得救的期待。

但这种千亿万分之一的幸运，从来都不会降临，只会令她抱着那浮木在海面上被浪潮拍打和沉浮。

祈求和哭泣，换不来幸运神的怜悯和怜惜。

纵是求饶，最后得到的也不过海面短暂的风停，但短暂的风平浪静之后，随之而来的就是更大的浪潮拍打，掀起的浪花，直接让抱着那块浮木的她，被掀翻然后沉入更深的深渊海底。

叶无意也甚少知道，原来思念，是可以用另一种方式彻底填l满的。

满的，甚至是溢出来了。

空落落的感觉被填l满后，她会得到满足感，心安感，可是一旦过多之后，她又觉得有些窒息，想要逃走。

每每她想要胡乱蹬着脚想要爬走的时候，一只修长具有骨感好看的手总是温柔又强势的攥握住她的l脚l踝l把她重新拖回去。

然后就是阴影笼罩在她的背脊上，那还裹着一层水膜的指尖也轻压划过了她的背脊，不让她再有机会逃走的同时，也引起她一阵l颤l栗l哭l泣的时候，一个温柔的吻随之又落在了那她那一对好似要展翅欲飞走的蝴蝶骨上，最后又从蝴蝶骨上缓缓的亲吻到那脊骨上，一吻一印。

叶无意是一个作者，写文的嘛，之前一直纸上谈兵。

现在她或许是深刻的懂了，风雨飘飘这个成语，有些时候可运用的地方实在太多了。

动词，意在动。

————————!!————————

作者菌：来了，留个爪吧[猫爪][猫爪]看看预收吧！[猫爪][比心][比心]

════════════════════════════════════════

第158章

恶女是po文大神:她们是心有灵犀

叶无意昏昏沉沉的也不知道自己睡了多久。

她是在感应到自己的脸颊和唇瓣上有着一些好似被羽毛慢慢轻扫过的痒意时，意识这才缓慢的清醒了一些。

但迷迷糊糊的，人还未曾醒来，有着一截泛着粉意和点缀着一些红痕在上面的手臂就从被子里面伸了出来，那手像刚睡醒的小猫舒展身体一样，用手指轻挠了一下发痒的脸颊。

然后头也是下意识的微微偏了一下，对着那软的好像抱枕的地方蹭了蹭。

她无意识的嘟囔了一句：“不、不要了，姐姐。”

早就已经醒过来一直抱着她的蔺观澜，看向怀中的人，眼神视线温柔的有些静谧，犹如大海一般深邃又宁静温柔的看着怀中人。

看着她那l潮l红的脸颊，殷红的眼尾，还有那红肿充血而微微轻嘟起来的唇瓣。

睡着的阿意，看着安静又恬静。

也犹如一朵还在沉睡未曾醒过来的娇l艳l欲滴的玫瑰。

但玫瑰昨夜绽放出了最美的姿态，绚烂到眯眼人。

或许是绚丽之后太过疲累，绽放的玫瑰重新合拢了花瓣，陷入了安静的熟睡之中补充着体力。

可绽放过不止一次的玫瑰，哪怕重新变成了含苞待放的娇l嫩模样，但那宛如青涩果实成熟之后所散发的馥郁清甜气息，却仍旧是令人着迷的。

蔺观澜醒来后，就这样侧着身子抱着她，然后温柔又带着浓郁情意缱绻的看着她很久了。

心底也是一片的柔软，柔软到令她想要一直就这样抱着睡着的人不放。

脑子但凡一想到和怀中人那极致缠绵的感觉，蔺观澜的眼底的温柔就更甚一些。

环抱住叶无意腰肢的手也微微收紧了一点，怀中的柔软身躯和她紧紧相贴，这令她心底满是喟叹和满足。

这是，她的阿意啊。

特别是看到叶无意信赖又依赖自己，在她的怀中睡得香甜的样子，蔺观澜的心底的喜欢爱意都要溢出来了。

看着看着，蔺观澜就难以抑制心底的喜欢，微微低头小心翼翼宛如对待珍宝一样亲吻着怀中的眉眼脸颊，最后又如蜻蜓点水一样轻啄在那唇角上。

她的动作很轻，是不想把熟睡中的人吵醒。

或许是喜欢开心的上头了，忘记自己的动作越轻，但是那种宛如羽毛轻扫在叶无意脸颊上时，会引起一些痒意来的。

但是这也不怪蔺观澜会如此小心翼翼和爱不释手了。

她等了她小姑娘这么多年，守了她这么多年，又喜欢和爱了她这么多年。

现在终于等到叶无意长大开窍，然后也喜欢上了自己，蔺观澜怎么可能不悸动欣喜呢。

她轻轻的又带着些许难掩自持的亲着怀中，但是却又扰了怀中人的清梦。

在意识都还没有怎么苏醒，困极了的叶无意，伸出那没有一点力气的手推放落在她的脸颊上时，蔺观澜直接就把那手捏在了自己的掌心里，然后亲了亲她的掌心。

听见怀中人那沙哑着嗓音含糊不清的嘟囔了一句话时，蔺观澜的心底就越发柔软的不成样子了。

她放下叶无意的手藏进被窝里，然后又带着一些怜惜的亲了亲怀中人那还未曾退散去的殷红眼尾。

看到她泛红不已的眼尾，蔺观澜就想起她的阿意在昨夜，用着那双满是氤氲着水汽的眸子可怜又满是l媚l意看着她的样子。

眼尾红红，媚l眼如丝，要多娇有多娇。

但是她的阿意恐怕有些低估了人的本性有多恶劣。

她越是这个样子，就越是令人想要欺负她，狠狠的欺负，让她变得更加可怜，然后只能够l颤l栗依偎和依赖在欺负她的人怀中。

就在她以为浮萍也找到了依靠的时候，最后欺负她的罪魁祸首却又把小小的浮萍丢进了茫茫大海，然后逐渐由自己掌控她的一切。

那种感觉，有些令蔺观澜上瘾。

哪怕暂时吃饱喝足了的蔺观澜，现在克制的轻柔亲着怀中人，可她眼底却始终藏着风暴，就等着找到一个好时机，然后重新把自己觊觎着的人卷入其中去。

很困又疲累的叶无意，意识也才只恢复了一点，完全都还没有睡醒。

但是脸颊上的痒意消失后，叶无意那一丝恢复清醒了一点的意识就要重新沉入睡眠之中去补充睡眠时，没过多久，她就又感受到自己脸颊上落下了很多痒索索的感觉。

就好像，有着一个大型动物，正在抖动着毛发，轻扫在她的脸颊上一般。

那种痒痒的感觉，令叶无意那一丝要醒不醒不过来的意识开始了挣扎。

沉重的眼皮微颤了一下，不怎么清醒又极困的意识也终于是慢慢的苏醒了过来。

同时感官也缓缓的恢复了过来。

触感的感官随着意识恢复后，脸颊上的痒意有些放大了。

但是那种触感却又不和叶无意迷迷糊糊所想的有羽毛或者毛发在自己的脸颊上扫过，分明就是一个食肉动物正抱着她，然后在一遍一遍的亲着她。

叶无意小小的哼唧了一声，眼皮还没有睁开，但她的脑袋却是往被窝里面，还有抱着她的人的怀中蹭了过去，然后脸颊紧贴埋在那胸口前，不在给对方继续亲自己的机会。

这个姿势，蔺观澜确实是不怎么好继续亲她了。

亲不到人了，蔺观澜也就作罢了。

同时拿过了仍在一旁的手机，蔺观澜看了眼时间，扔下手机后，她又重新把手落在了叶无意的背脊上，从她的后颈顺抚摸到背脊上。

最后又返回到那纤细，同样留下了痕迹和咬痕的后颈上，指尖轻柔的捏了捏。

“阿意，醒醒，不要睡了，起来吃点东西在睡好不好。”

她的嗓音不似平常那样的清冷，也不像昨夜那样的低沉暗哑，温柔轻哄中有着一些慵懒沙哑，带着宠溺，声线莫名的l性l感轻柔，落在人耳中好似引得耳朵都会酥酥麻麻起来，是属于声控的福音。

把脸埋在了她怀中的人没有什么反应和动静，蔺观澜却是低低笑了一下，宠溺又带着轻哄无奈的又唤了一声：

“阿意，在不醒，我就亲你了。”她出声说着，落在叶无意后颈的指尖，在那微微突出来的脊骨上轻轻的画了一个圈，动作很轻，但是其中暗示意味和威胁的意味十足。

其实意识已经恢复了一些的叶无意，她只是一时半会儿有些睁不开有些沉重的眼皮。

对于蔺观澜的话，她确实是整个人都乏力的没有什么反应。

但是在那指尖不轻不重的触在她的后颈上时，她的身体比她的意识和脑子还要先做出反应来回应着蔺观澜。

大约是昨夜蔺观澜把她禁锢压在床上，然后一个又一个吻落在她的背脊上，时轻时重的咬着，最后又啃咬亲在后颈上后太久，留下了让叶无意躲都躲不开的那种直窜天灵盖的l酥l麻感后，这无疑是给叶无意留下了一些身躯的本能反应。

从腰窝一路向上到后颈，自己触碰或许没有什么感觉，可是被蔺观澜亲过后，她就觉得自己的背脊是最l敏l感的地方了。

因为不论亲哪里，总是会令她升起一阵l颤l栗来。

而且昨夜迷迷糊糊，脑子又分外的混沌，叶无意也不知道自己趴在床上被蔺观澜这样亲了多久。

但是从现在她身体那比脑子还反应要快一些的l颤l栗感来看，应该是亲了很久，要不然也不会让她的身体留下这样的下意识反应了。

蔺观澜也感受到了，她的眼里浮现出来了一些笑意。

把手放了下去，掌心贴在了叶无意的背脊上，没有在逗她了。

“看来阿意是醒了。”她轻声道。

叶无意的意识逐渐的变得清醒，沉重的眼皮动了动，最后还是带着疲倦困意睁开了眼睛。

双眼睁开，好似还含着水汽清透的眸子里面，还是茫然。

人醒了，但是脑子开机还很缓慢。

蔺观澜稍稍的放松了一点自己抱着怀中人的手，身子往后退了一点，然后这才低头看清楚了窝在她怀中人的小模样。

看到叶无意眼睛睁开了，但是整个人都还迷迷糊糊茫然的样子，蔺观澜心头就是一软。

她的阿意怎么能够这么可爱呢。

可爱到，又想把她吃掉了。

蔺观澜终究是又没有克制和忍住亲了亲叶无意那殷红的眼尾。

但是又怕自己忍不住想要对叶无意做点什么，蔺观澜最后也只是克制的亲了一下后退开了。

抬手用指尖轻轻的把叶无意脸颊上散落过来的碎发撩开。

脑子运转的有些缓慢的叶无意，轻唔了一声，眼帘要阖不阖的撒娇道：“困。”

她的声音很娇气沙哑，明显就是嗓音使用过度造成的。

但是细听又娇软软糯不已，好似还留有未曾散去的那种l媚l意钩子在其中。

蔺观澜有些怜惜的轻轻的拍着怀中人的背脊。

她轻哄道：“待会儿在继续睡好不好，先起床吃点东西，要不然会饿坏的。”

这都已经是第二天下午三四点左右了。

蔺观澜知道叶无意昨天晚上回家的时候，就只吃了一点机餐，后面一整夜运动强度又那么大，没有进食，但是喝了几杯水。

然后今天白天叶无意睡过去后，一直又没有醒，自然也就是颗米未进了。

知道自己把人折腾的厉害，蔺观澜怜惜之余虽然也有些心虚感，但是也怕把叶无意饿到了，要不然她也就放任叶无意继续睡了。

对于蔺观澜的话，叶无意没有什么太大的反应，轻轻的宛如小奶猫一样哼了一声，沉重的眼皮就又在蔺观澜的注视下阖上了。

一副昏昏欲睡，随时都会彻底睡过去的疲惫样子。

看到叶无意真的很疲倦的样子，蔺观澜顿了顿，然后微微轻叹了一声。

还是怪她，把人折腾的太厉害了。

一朝开荤，有些上瘾了。

蔺观澜轻轻地拍了拍叶无意的背，最后还是她主动的先把抱住叶无意的手给抽走了，自己掀开被子就先起床下床了。

她身上什么都没有l穿，下床之后，她的身材比例可谓是无比的精致完美，不多不少，曲线极美，看着如温润白玉一般无暇。

只不过在背对着大床走向衣柜的时候，她那冷白l肌l肤的背脊上，却是有着一些长长的红色抓痕。

蔺观澜直接从衣柜里面拿了一件睡袍随意的穿在了身上，遮挡住了那完美玲珑的l身l躯。

系好腰带后，转头又看了一眼侧躺蜷缩像只酣睡不醒的小猫的叶无意，她这才转身走进了浴室。

等她洗漱完出来后，换了一身宽松闲适的居家服。

收拾好了自己后，这才重新走到床边，倾俯腰身，抬手捏了捏那绯红的脸颊。

被打扰到的人眉心微皱了一下，轻哼一声，转头就把自己埋进了被子里。

蔺观澜看着她那小动作，轻笑了一声，眉目也更为柔和了下来。

如果不是真的怕叶无意这样昏昏沉沉的把自己饿坏了，蔺观澜也想要这样一直安静的看着她睡觉。

她看着被子里只露出来了一个毛茸茸的脑袋在外面的叶无意，无奈又宠溺的轻叹了一声，那落在叶无意头顶的手最后转而捏住了被子的一角，手腕一动，没有受到一点阻力的就把被子给掀开了，藏在被窝里面的人也露了出来。

但是被子一掀，蔺观澜刚才还淡定从容的神色就变了，眼底瞬间变得幽沉沉了起来。

她捏着被子，最后深深的深呼吸了一口气，这才压下了自己那一股蠢蠢欲动的l欲l念。

最后直接把一旁的睡袍给扯了过来然后裹在了那点缀上了不少梅花的娇l柔l身躯。

遮住了那令她浑身气血有些逐渐翻滚起来的娇躯后，蔺观澜这才轻微吐出了一口浊气出来。

看着还毫无知觉的人儿，蔺观澜轻微的磨了一下牙，心底道，妖精！

如果不是知道不能够太过火，要给叶无意一个缓冲的时间，蔺观澜其实也不会这么克制压抑自己的。

冷静了一下后，蔺观澜这才动作温柔的把微微蜷缩起来的叶无意给抱了起来，然后向着浴室走去。

但是把人稳稳的抱起来后，蔺观澜就在心底喟叹了一声。

好轻，又轻又软，好似柔弱无骨一样。

仿佛用点力就能够把人给弄坏一样，不用力又怕怀中人像一滩水一样从怀中跌落。

不过蔺观澜倒是轻车熟路，毕竟这也不是她第一次抱叶无意了。

不过迷迷糊糊被抱着到了浴室的叶无意，根本就不知道抱着她的人看向她的眼底神色很暗，暗的不见底。

她全程都是半梦半醒的状态，甚至都不知道最后蔺观澜是怎么给她洗漱完的。

要醒不醒的叶无意只知道，好累好困，特别是身体的绵软乏力又带着一些不明显的酸感，令她更加想要在那舒服的怀中或者床上继续睡了。

甚至最后蔺观澜给她穿衣服这件事情，叶无意也没有太大的反应。

蔺观澜动作很快很迅速，也没有在给浑身都软软的，一副没有骨头一样依靠在自己怀中的叶无意换什么复杂的衣服，直接就是把那睡袍给她穿好，腰带系好后，这才微微松口气，然后抱着叶无意离开了房间下楼。

昏昏沉沉好似随时都要睡过去的叶无意，不太清醒的脑子其实也在这一顿折腾中慢慢醒过来了。

在蔺观澜抱着她下楼时，叶无意的脸颊下意识的蹭了蹭她的颈窝，然然软软糯糯带着沙哑喊了句：“蔺观澜。”

哪怕她还没有睡醒，但语气里面也带上了一些依赖。

蔺观澜则是轻声的嗯了一声：“怎么了？不舒服吗？”

叶无意沙哑慵懒又带着一些有气无力：“好像饿了。”

睡着了感觉不到饿，但是现在被蔺观澜闹醒后，延迟的饥饿感好像就开始慢慢反应过来了。

“马上就可以吃东西了，阿意乖，在等一等好不好。”蔺观澜耐心的回着。

叶无意闷闷的嗯了一声，她安静一下后，又嗓音轻软沙哑的喊着：“姐姐。”

这一声姐姐喊得蔺观澜心湖都差点儿荡漾开了，最后她很轻很轻的嗯了一声：“姐姐在。”

面对叶无意，蔺观澜总是耐心十足，一点儿都没有不耐的样子。

因为她实在是太过喜欢叶无意这样依赖自己的样子了。

她也很乐意这样照顾她的阿意。

“先喝水。”叶无意闷声翁翁的出声。

她不光嗓子沙哑，也有些干涸，大约是身体温度太高了，让她的嗓子变得有些干涸了。

蔺观澜应了一声好，同时也已经抱着叶无意下完了楼梯走到客厅了。

蔺观澜没有把叶无意抱着去餐桌那边，把她放在椅子上，而是把叶无意放在了客厅沙发上。

“那阿意在这里等我一下，我去给阿意倒杯水，然后在吃东西好不好。”

身体陷进了沙发里面的叶无意软绵绵的嗯了声，浅浅的大了一个哈欠，眼尾都泛起了一点晶莹泪花来。

蔺观澜用指腹温柔的帮她擦拭掉，有用薄毯盖在了叶无意身上后，她这才站直身体向着厨房走去。

在蔺观澜醒过来后，就给张姨发过消息了。

所以厨房里面是有着张姨做好的饭菜，直接从保温箱里拿出来就可以吃了。

蔺观澜去厨房接水和短饭菜的时候，坐靠在沙发上，身上还被贴心盖着薄毯的叶无意却是有些愣神发呆，空子里面也是空空的。

但那还带着点茫然神色的视线却一直追随在蔺观澜的身上。

屋子里面的温度是恒温的，待的久了虽然不会感受到冷，但也会觉得有些清幽凉爽的感觉。

毕竟是夏日，中控新风制冷的效果哪怕维持温度不变，久了也会温度降下来的。

也或许是这一份凉意，让脑子不太清醒的叶无意慢慢的清醒了过来，转动的缓慢的脑子也终于是在这个空档期间步上了正轨。

脑子清醒过来的叶无意，在看到蔺观澜的背影后，有种后知后觉迟来的害羞和羞赧在心底蔓延。

除了害羞之外，叶无意那慢慢散去茫然，变得清明的眼底也多了一些幽怨和迟来的羞恼在其中。

她的手落在自己明显泛软乏力又酸痛的腰肢上，叶无意就轻咬了一下自己的唇瓣。

就算是昨晚她的脑子混沌迷糊，但叶无意也还是记得，昨夜她的腰肢落在蔺观澜的掌心下后，变得有多软，甚至还轻巧的弄出了许多的动作。

腰的软，还有它好像怎么都坏不掉的韧性，叶无意迷迷糊糊的时候都分出一点心神在想着，她的腰怎么到了蔺观澜的手中后，怎么就变得让她有点不认识，好像这已经不是她的腰肢了一样。

但是那一丝分神也没有清醒多久，最后被蔺观澜知道了，她带着一点点不满和惩罚意味在其中，直接就把她拖入了更多的深渊l欢l愉之中了，然后让她在没有心思走神。

极致的l欢l愉之后，这些后遗症也挺明显的。

浑身乏力绵软，意识昏昏沉沉的好似随时随地都能够睡过去。

特别是她的腰，感觉都快不像自己的了。

而让叶无意对蔺观澜有意见的地方就是，也不知道是不是对方禁l欲l太久的缘故，一朝开l荤，难掩激动和兴奋，正正反反的来回缠着她，哪怕她求饶都没用。

她记得在一次眼前闪过绚烂的白芒后，短暂放空清醒了那么一丝的视野之中好像看到了窗外放白了。

但后面却是容不得她过多的去思考，早就软成了一滩水，只能够任意被蔺观澜拿捏的她，后面好像又被拉着l缠l绵了很久。

最后她是怎么睡过去的都不记得了，只觉得好累，好困。

呆坐在沙发上的叶无意现在回想起那些断断续续又令人面红耳赤的记忆画面时，她那有点发呆看向蔺观澜端着水杯和饭菜走过来的视线眼神逐渐的就多了一些复杂和古怪在里面。

蔺观澜用着托盘把饭菜一下端了过来，然后放在了茶几上。

只不过她一过来，看到的就是叶无意脸上神色变了又变的样子，看起来煞是可爱。

蔺观澜看着，忍不住的觉得有点好笑：“阿意这样看着我做什么？”

她说着，同时也向着叶无意走了过去，在她身旁坐了下来。

也不知道叶无意现在是缺根弦，还是大脑没有反应过来，对于蔺观澜的问话，她的嘴巴直接就把脑子里面所想的话给说了出来。

“在想你是不是吃药了。”

叶无意声音虽然沙哑，但是却又吐字非常清晰的一字不落的落进了蔺观澜的耳中。

蔺观澜的神色明显就是微愣了一下，她这样子，倒是和在公司里面那冷静理智的样子有着很大的反差。

蔺观澜会愣住，是她一时间没有反应过来叶无意这话什么意思。

但是对上叶无意那双纠结羞意又满满怀疑的眼神，脑子聪明的蔺观澜几乎是很快的就反应过来叶无意这话什么意思了。

她的眉梢微动了一下，轻笑了一声，但是那笑显得有些意味深长在其中：“阿意觉得我是吃了药？那阿意为什么不觉得是你本身就很吸引我呢？”

她说完后，看到叶无意那羞耻的脸颊绯红有些羞恼的样子，蔺观澜脸上的笑容倒是越发的明显了。

她伸手就轻松的把叶无意抱起，然后让她坐在了自己的腿上。

叶无意倒是不想让她再抱着了，但是又没有那个力气。

蔺观澜却是眼神很深又沉的看着叶无意：“不需要吃药，阿意你自己本身就是一味能够催发我所有l欲l念的药。”

“不、不许说了！”叶无意脸颊发热，手腕微颤的抬起捂住了她的嘴巴，想让蔺观澜不要在说出这些让她羞耻的话。

蔺观澜则是眸子无声微微的弯了一下，抬手把叶无意的手从自己脸上拿下来，最后又用指尖捏了捏她明显滚烫起来的脸颊。

“看来阿意这是彻底的醒了，都有空闲乱想这些了，不过对于我有没有吃药这个问题，以后阿意可以慢慢的感受。”

来日方长，蔺观澜以后会有机会和时间向叶无意证明自己，面对她，她是不需要吃药的。

这个话题暂时的抛开，蔺观澜把放在茶几上的水杯端了起来，喂到了叶无意的唇边便。

叶无意脸上火烧火燎的，她看着蔺观澜，最后还是微微张嘴把水喝了。

她心底安慰自己，算了算了，有人伺候她就好好享受就是了。

然后努力的忽视蔺观澜说的那些令她害羞的话。

加上腰肢酸软无力的缘故，叶无意也就坐在蔺观澜的腿上支棱了两秒，最后就控制不住的软下了腰，然后像软了骨头似得靠在了蔺观澜的怀中。

蔺观澜也乐的如此，等叶无意喝完水后，就开始拿起筷子开始投喂起了叶无意。

因为她也没有吃东西，所以也就和叶无意一起吃了。

叶无意一边吃，一边又微微仰起头看着蔺观澜的侧脸，她突然想起了一件事：“你不是还在国外吗，什么时候回来的？”

蔺观澜喂了一片山药到叶无意的嘴里，然后一边温柔耐心的回着她的话：“昨天下午回来的，半个月没有见到你了，我很想见你，所以就提前回来了，让纪特助留在了哪里，本来是打算回家修整一下的，今天去找你的，没想到我和阿意这么心有灵犀，一起回来了。”

听到蔺观澜这带着笑意的话，叶无意的脚趾忍不住的卷缩了起来，有些害羞。

她之前怎么就没有发现，蔺观澜说起情话来，怎么还一套一套的呢。

“贫嘴，我要吃排骨。”

蔺观澜眉眼带着笑意看着她，快速的偷亲了一下她的嘴角，最后又满是心情的愉悦的继续投喂起叶无意来了。

————————!!————————

作者菌：来了来了[猫爪][猫爪][比心][裤子]

════════════════════════════════════════

第159章

恶女是po文大神:想吃阿意的软饭

蔺观澜就在家里陪了叶无意三四天。

两个人有些蜜里调油，黏糊的紧。

或者更加准确的说，是蔺观澜一直缠着叶无意，时时刻刻都想要和叶无意待在一起。

叶无意被她缠着这些天，对时间都有些模糊了。

主要是蔺观澜实在是太过磨人了，就好似彻底的释放了自己的本性，痴迷又无比的上瘾叶无意。

或许是拉着叶无意胡来太久了，最后才是良心发现暂时的放过了叶无意。

不过在去公司的时候，蔺观澜把叶无意也还是带去了。

要忙工作，但是又不想和叶无意分开，最后蔺观澜的办法就是抱着叶无意一起去公司，然后让叶无意在休息室里面继续睡觉补充精神，她自己就在外面办公室里处理工作上的事情。

在蔺观澜沉溺温柔乡的时候，被丢在国外处理后续工作收尾的怨种纪舒也在这几天里回来了。

她回来后，蔺观澜就给她放了一周假，她的工作也暂时分开交接给了其她秘书和助理。

工作量很大，蔺观澜也不止纪舒一个特助，她还有一个秘书团和助理团。

蔺观澜在办公室外处理工作的时候，今天被她带来公司，然后让她在休息室里面睡觉的叶无意则是睡到上午的时候醒来了。

叶无意每天总是一副精神不足的样子，罪魁祸首全赖蔺观澜。

昨天夜里蔺观澜收敛了一些，没有把她折腾的太过厉害，要不然今天叶无意可能一觉都要睡到中午了。

在休息室里醒来后，叶无意懒洋洋的的半趴在床上，她也没有支撑着自己绵软的身子骨起床。

倒是在床上醒了一下瞌睡后，她就直接把手机拿了过来。

好些天都没有时间看手机了，叶无意打开一看后，发现不少人给她发了消息过来。

有导演的，也有李编的，还有白棠她们都给叶无意发了消息过来。

导演和编剧给叶无意发消息过来，先是询问她后面剧本怎么改，发现没有得到回复后，就又都开始询问她是出什么事情了吗？

大约是她们发过来的消息太过频繁，也确实是关心叶无意，后来应该是蔺观澜拿起她的手机回了一句她们的消息，算是让她们别胡思乱想了。

就连白棠她们发过来的消息，蔺观澜也在白棠拉的那个三人小群里面回了句：‘她身体不适，后面和你们联系。’

看到那个‘身体不适’四个字，叶无意只觉得脸颊一阵发热。

她到底是真的身体不适，还是因为其它原因，也就蔺观澜自己心知肚明了。

叶无意翻了翻手机，大致的看了看导演她们发过来的消息，后面也开始直接打字挨个挨个的回复了她们。

回完她们的消息后，叶无意这才点开了白棠拉的那个三人小群里面。

她看到白棠几乎是天天都要在里面发消息。

【叶：勿念，我没事，关于剧本，我过两天就会和李老师连线一起修改，到时候在给你们】

其实剧本已经被李编修改过一遍了，毕竟是她的吃饭的专业，人家的专业很过硬，其实把叶无意喊着在一块儿修，只是想要修改一些细节，大致方向是没有问题的。

叶无意的消息发出去后，群里倒是很快有消息刷新了。

【糖糖：哇！叶老师你终于出现了，我们还以为你人出意外了呢！你没事吧？】

【叶：没事，就是，处理了一点家里的事情，让你们担心了】

叶无意发出这句话的时候，有些心虚，脸颊也是止不住的发热滚烫。

处理家里的事情？蔺观澜也算吧？

【糖糖：没事就好！之前应该是你家人或者朋友拿着你手机回了我们消息，但总归是没有你亲自来回更加令人安心！】

叶无意动了动自己隐隐酸软乏力的腰肢，人是有些害羞的，不过表面却是一本正经的回道：

【叶：嗯，是我家人】

【叶：对了，后面我可能都不会来剧组了，修改剧本可能都是和李老师线上同步修改】

【糖糖：好吧，还说等你回剧组了，我们一起玩儿呢！刚好后面拍完和我季老师的戏就要休息一周，要不我来找你玩儿吧！】

【叶：可以，季老师有时间也一起来吧，到时候我这个东道主就带着你们在元海市逛逛】

【糖糖：好好好！到时候我联系你！】

叶无意看到白棠的话，则是轻声的笑了一声。

白棠是一个阳光明媚又热情开朗的人，和她待在一起，总是会被快乐感染的。

叶无意觉得多了这么一个朋友感觉也还不错，毕竟她的朋友也没有几个，在学校和她走的近的人，也就一个寝室的三个室友了。

和白棠聊完后，叶无意原本是要放下手机起身起床的，结果手机里面却是又发来了一条消息。

但是在看到是谁发过来的后，叶无意轻轻的咦了一声，明显是有点小小的意外。

因为给她发消息过来的人是蔺知夏，说是想要约她见一面。

叶无意是有蔺知夏的联系方式的，很久之前加的了，就是她刚来到蔺家的时候。

只不过这么些年，两个人也从未相互联系过。

所以对于现在蔺知夏给她发消息约她见一面这事儿，叶无意还蛮有些意外的。

现在除开蔺观澜这一层关系外，其实她和蔺知夏现在完全没有任何关系了，所以蔺知夏约她见一面是要做什么？

叶无意有些疑惑，想了想，还是回了个可以。

然后蔺知夏那边就直接发了一个见面的地点位置过来。

就是公司对面的咖啡厅里，见面时间是下午。

叶无意看了看时间，也没有回了，手机关上扔在了一旁。

她在床上躺了一下，然后这才眉心微蹙的支撑着自己乏力酸软的身体从床上坐了起来。

动作缓慢，等到适应后，叶无意这才慢慢的下床，小心翼翼的一只手扶着腰，动作看起来有点艰难的向着浴室走去。

腿侧有些不适，柔软布料摩擦在皮肤上面令她走路都有些别扭。

那有着点细微的不适，却是也让叶无意腿弯无端的发软。

让叶无意有些扭捏羞意的是，完全被蔺观澜疼爱到熟透了的l身l子，都因为一系列的连锁反应，令那朵可以不断被采集蜜糖的花儿升起了一些渴望来。

叶无意脸颊绯红滚烫，紧咬着唇瓣，心中对蔺观澜在这件事情上的不节制，意见更加的大了！

都怪蔺观澜！要不然她的身体才不会变得这么奇奇怪怪呢！

叶无意迈着发软又微颤的腿，带着对蔺观澜一丝丝怨气和气恼走进了浴室里。

等她简单的洗漱完出来后，脱下了身上的睡衣，但是从镜子里面看到自己身上那些新旧不一的青青紫紫的痕迹，甚至连腿侧根哪里都没能幸免的样子，叶无意直接暗骂了一声禽兽！

难怪她的身体像被车子给碾压过一样，就她身上这些痕迹，还不如被车子碾压呢。

叶无意重重的叹了口气，最后还是认命的拿起衣服往自己身上套了起来，等穿戴整齐后，她又看了看颈脖上无法用衣领子遮住的那些痕迹，最后在衣柜找了一条丝巾戴在了颈脖上，这才勉勉强强的遮住了。

收拾好自己后，这才步伐有点奇怪的走过去休息室的门。

……

蔺观澜看到叶无意醒了后，丢下了手中的笔，直接站起来向着叶无意走了过去。

在叶无意还一只手虚虚扶着门框，想要让自己看起来正常一点的，结果抬头就看到蔺观澜从椅子上站起来向着她大步走过来。

叶无意还没有什么反应时，走过来的蔺观澜却是已经直接把她抱在了怀中。

被这样突然抱起来的次数多了，叶无意现在是接受分外良好。

人失重悬空后，她的手下意识的就用指尖勾住抓紧了蔺观澜的衣襟。

“醒了怎么不叫我。”蔺观澜一边说着，一边抱着叶无意走到办公室的椅子上坐下，然后让叶无意坐在了自己的腿上。

看到叶无意绯红的脸颊，蔺观澜抬手还轻轻的抚摸了上去：“这么烫，发高烧了？”

叶无意有些羞耻，抬手就把她的手给拍开了，有些没好气道：“还不是怪你！”

听见她这话，蔺观澜瞬间就知道她的阿意这又是为了什么在闹小脾气了。

“是我不好，下一次我轻一点。”蔺观澜想要顺毛，放软了语气哄着：“我给你揉揉腰，你先吃点蝴蝶酥，待会儿中午张姨就送饭过来了。”

蔺观澜一只手落在叶无意酸软腰肢上轻柔着，一只手把放在桌子上的蝴蝶酥拿了一块喂到了叶无意的唇边。

蝴蝶酥带着一些清甜奶味，加上腰肢也被揉的让叶无意熟悉的想要哼哼，刚才的硬气瞬间就消了一大半，身体放软靠在蔺观澜的怀中，最后自己拿过了蔺观澜喂过来的蝴蝶酥，然后小口小口的吃着。

蔺观澜则是眉目温柔带着笑意看着她，微微低头亲了亲她的额头，一边手中动作不停地给叶无意揉着腰，一边则是用另一只手把文件给拿了过来继续看着。

窝在她的怀中，叶无意也就吃了两块蝴蝶酥就吃不下了。

虽然被蔺观澜带来公司睡了个回笼觉，但是早上半梦半醒的时候，也还是吃了几口早餐才出门的，所以她也没有多饿。

酸软的腰被揉着，叶无意舒服的宛如猫儿一样微微眯起了眼睛来。

特别是闻到蔺观澜身上的气息，这也格外令叶无意觉得心安。

或许是一份心安衬托的叶无意越发的有些慵懒了起来。

叶无意甚至在想，好像从认识蔺观澜开始，她身上的味道一直都没有变过。

没什么事情可做后，手机也在床上没有拿出来，开始有点无聊起来的叶无意就把视线看向了蔺观澜。

看到她那认真处理工作文件的样子，叶无意看的略微有点失神。

都说认真工作的女人最有魅力了，这话是真没有错。

何况蔺观澜不光优秀，她长得也分外好看，认真工作无形中散发魅力的样子，也足以把叶无意迷得五迷三道了。

叶无意现在之所以浑身酸软成这个样子，除开蔺观澜不节制外，还有一个原因要怪叶无意自己。

或许是蔺观澜拿捏住了叶无意分外喜爱她这一副皮囊的缘故，所以每一次都会先顶着能够惑乱人心的那张脸把叶无意给迷的迷迷糊糊说什么都要听后，叶无意就那样落进了她的陷阱里。

蔺观澜很早就知道，叶无意好像格外钟情喜欢她的这个皮囊。

她们待在一起的时候，叶无意总是会盯着她这张脸看，然后还光明正大的夸她长得真好看，眼里满是对她皮囊的喜欢和喜爱。

正是因为知道，所以蔺观澜现在总是会时不时利用叶无意那一点颜狗属性，然后拿捏她，把她迷得五迷三道，让她做什么她都会乖乖听话。

所以蔺观澜能够得逞，还是得多亏叶无意自己就是一个l色l胚，这才让蔺观澜一钓一个准，偏偏她还每一次都上当。

现在叶无意还是有些不吃一堑然后长一智，反正面对蔺观澜的这张脸，她总是比较痴迷的。

盯着看了好一会儿后，就连处理工作文件的蔺观澜都感受到了她那一直停留在自己身上的视线。

蔺观澜手中的动作顿了一下，眼帘微落，然后看向了怀中的人。

看到叶无意看着自己呆呆愣愣走神的样子，蔺观澜用指尖轻捏了一下她耳垂，嗓音带笑：“阿意一直这样看着我做什么？”

敏感的耳垂被捏一下，不轻不重，但是那移开的指尖也不知道是有意还是无意扫过她耳后颈脖的叶无意，身子颤了一下，脑子也是立马回神了。

瑟缩了一下颈脖，偏了一下头，想要躲开她的手，同时嘴硬道：“谁看你了，我没有！”

蔺观澜低低一笑，手收了回来，没有继续逗她：“没有就没有吧。”

叶无意这才满意了，在她的怀中动了动自己的身体，调整了一个更为舒服的姿势。

在看到蔺观澜处理了这么多的工作文件，叶无意也忍不住的想，话说回来，还有半个月她就正式的毕业了，毕业后，她该继续做什么工作呢？

继续当蔺观澜的助理明显不现实，毕竟这和没有工作没什么区别，就是从家里到了公司里继续躺平。

“想什么呢？”蔺观澜询问着。

“唔。”叶无意微微仰起头看着她：“在想我该找一个什么正式的工作。”

蔺观澜闻言又重新低了一点头看向了她，视线和叶无意对视上：“那阿意想要做什么工作？之前那个剧组请你去当编剧，这一份工作阿意不喜欢？”

之前让叶无意来当她的助理，全是蔺观澜想要把人拴在自己的身边，起码，不想让叶无意在喜欢上自己前，喜欢上别人。

要不然她会嫉妒，会控制不住自己心底产生阴暗的想法。

所以，她只能够想到这么一个办法把叶无意困在自己身边。

但是现在，叶无意也喜欢上了自己，她们的关系也不一样了，蔺观澜自然是不会在有这样的担忧了。

她喜欢叶无意，爱叶无意，所以从始至终都未曾想过要折断叶无意的翅膀，她可以给足叶无意一定范围的自由的。

当然，蔺观澜本就不是一个大度的人，在这些前提的基础上是，叶无意是喜欢自己的，而不是喜欢别人的。

要不然，以她的嫉妒和之前那时不时冒出来的阴暗扭曲的想法，要是知道或者看到叶无意喜欢上了除开她之外的旁人，她是做的出来狠心折断叶无意翅膀，然后l囚l禁在自己身边的。

她会让叶无意的余生，目之所及，手之所触皆是自己。

这种爱，或许是扭曲畸形的，但比起眼睁睁的看着叶无意喜欢上别人，投入别人的怀中，蔺观澜是愿意让自己变成一个不顾叶无意意愿的疯子的。

但是蔺观澜也觉得自己是幸运的，因为她的阿意也是喜欢自己的，她们可以拥有正常的恋爱和爱情。

当然，蔺观澜是永远不会把自己那阴暗的一面还有那些曾经阴暗的想法告诉叶无意半个字的。

现在她和叶无意的手中各牵了一条看不见的链子在对方身上，倒也没有必要把叶无意禁锢在自己身边寸步不离，虽然她很想这样做。

但蔺观澜也怕叶无意会反感讨厌她，所以她会表现的‘大度’一点的样子适当的给足让叶无意有着自己的空间和选择。

……

叶无意也确实是根本不知道抱着她的人心底在想些什么，就算是她隐约有着察觉，也顶多只会觉得蔺观澜对她有着超乎常人的偏执l占l有欲。

其实说实话，叶无意有些时候还挺喜欢这种感觉的。

至于现在，她面对蔺观澜的询问，则是轻唔了一声，想了想才回道：“不是很喜欢，但是也不讨厌，算是比较新奇的体验，就还行。”

但是要让她后面进入编剧这一行业，叶无意觉得自己是没办法做到顶尖的。

而且现在娱乐圈的那些编剧老师，都是经过时间沉淀，拿出了作品后，才有了现在的成就。

何况最重要的一点是，她也不怎么喜欢那些动不动就酒水的文化。

蔺观澜揉了一下她的头发：“那就在慢慢的探索，而且，姐姐很有钱，可以养你，不工作都行。”

蔺观澜脸上神色平静，但是却又变着法的想要把人心甘情愿的留在自己身边。

叶无意没有听出她这话的另一层意思，只是微微抬起头看着她：“我可以养自己的，我也没有那么穷！”

除开高中被蔺观澜养着，上大学后，蔺观澜也给了她两张卡，一张是蔺观澜的副卡，一张是专门办的卡给叶无意。

副卡里面的钱有多少可以用叶无意不知道，但是她知道另外一张卡里，蔺观澜每个月都会打钱进来。

但是大学后，两个人的关系有点僵硬，叶无意也没有用那些钱，两张卡也都放着的。

除了蔺观澜给的钱外，其实叶无意自己也是一个小富婆的，因为她的书出版和卖版权这些，都是会给她带来一大笔收益的。

那些钱或许都不过是蔺观澜的指缝里漏出来的一点，但是也很多了，叶无意根本就不缺钱。

“是是是，我的阿意还是个小富婆呢，那阿意以后养姐姐好不好。”蔺观澜带着笑意道。

叶无意听了却是抬手学着她的样子捏了一下她的脸：“蔺观澜，你是不是在挤兑我！”

让她养蔺观澜？这对吗？这对吗？

这么点钱，怎么敢和蔺观澜去比！

蔺观澜轻摇了一下头：“没有，我是真的觉得阿意很厉害，而且，也想吃阿意的软饭。”

她的嗓音越说越轻，可轻柔的却又好似有着一把钩子在末尾。

说完后又顿了顿，眼底笑意多了些许意味深长在其中又补了一句：“任何软饭都想吃的那种。”

叶无意呆愣一瞬，脸颊咻一下的直接红了起来，原本落在蔺观澜的脸颊上的手，直接就把她的脑袋给推开了一些。

“蔺观澜，你、你无耻！”叶无意羞的憋了半天就憋了这么一句话出来。

这个人，怎么能够这么不正经啊！

叶无意说完后，也顾不上腰酸软了，直接就从蔺观澜的腿上挣扎着下来了。

哪怕双脚踩在地上软了一下，叶无意也是自己一手虚虚抚在了那办公桌上，不让蔺观澜扶着自己，缓了一下就直接微微咬着牙走开了。

走到沙发区那边时，叶无意还不忘微微咬牙切齿的瞪了一眼脸上还挂着笑意的蔺观澜。

“分房！今晚我们就分房睡！”

她要让蔺观澜今天晚上独守空房！

蔺观澜倒是想要去哄一哄又被她惹得炸毛了的人，结果办公室门的却是又被敲响了。

蔺观澜眉心微蹙了一下，脸上笑意淡去了一些，看了看已经背过身子不想在理她的叶无意，最后心底轻叹了一声，还是让办公室外面的人进来了。

推开办公室门走进来的人是纪特助，是来汇报工作的。

不过她进来的时候在看到叶无意也在的时候，还有点点意外，毕竟前两趟过来的时候没有看到叶无意今天也来公司了。

但是纪特助也没有多问，只是认真的专注自己的工作。

后面等到蔺观澜她们这边处理完了工作后，也到了吃午饭的时候。

吃午饭的时候，蔺观澜把叶无意哄好了，说她以后会节制的，叶无意虽然不信她这话了，但还是被哄好了。

下午和蔺观澜在休息室里抱着睡了一个午觉，睡醒后蔺观澜开会去了，叶无意则是给蔺观澜发了一个消息，然后就离开公司去赴蔺知夏的约了。

……

在咖啡厅里，蔺知夏比叶无意还要早来十几分钟。

在看到叶无意时，蔺知夏的视线便是落在了自己这个便宜妹妹的身上。

叶无意也感受到了她的打量，但是却没有什么反应，直接就走过去坐在了她的对面。

也没有点什么喝的吃的，而是直接看着蔺知夏那张好似和蔺观澜有着一两分相似的脸。

“说吧，找我什么事情。”

蔺知夏也不意外叶无意的直奔主题，毕竟她们之间真没什么私交感情存在。

唯一的联系，就是四五年前的那一层‘姐妹’关系，还有现在叶无意是被蔺观澜养大的这层关系存在了。

蔺知夏也不和叶无意弯弯绕绕，直接就说出了自己约她见面的目的。

“我想请你帮我一个忙，你是小姨养大的，和她亲近，我想请你帮我在她的面前说说，把我调去分公司，就当是我欠你的人情，只有后面你有任何其它事情，都可以找我。”

叶无意闻言则是眉心微动，略微有点沉默。

她心底道，她可不是只和你小姨亲近。

不过叶无意也看着她：“这个忙我恐怕帮不了。”她直接就面色都不变一下的拒绝了。

蔺知夏的脸色隐约有着那么一点不好看，或许没有想到叶无意拒绝的这么干脆。

“你可以考虑一下，你要知道，你不姓蔺，也不可能一辈子都待在小姨身边，而我这个蔺家人给的承诺和人情，你应该知道其中的分量的。”

叶无意听完没有什么反应和感觉。

“你说的很有道理，不过你的分量和小姨比起来，还是差了很多，而且，上一次你利用我的事情我还没有和你算账呢，现在又想要利用我？怎么，我看着就这么好算计？”

何况，也不是她想要一辈子待在蔺观澜身边啊！

分明就是蔺观澜想要把她困在她身边一辈子！

别以为叶无意不知道蔺观澜那些深沉的小心思！

她没有说，只不过是放任了对方对她的霸道和强势。

都说感情是一个愿打一个愿挨，叶无意的小l性l癖是有些喜欢这种对旁人来讲觉得有些窒息的感情的。

所以蔺观澜偶尔藏不住露出来的那些占l有l欲，还有一些格外霸道强势的态度，对于叶无意来讲，其实是刚刚好的，她是喜欢的。

现在听见蔺知夏这些话，叶无意觉得自己真是白来了，还以为这人会说些什么话来了呢。

结果，就这？

浪费她感情！

叶无意也懒得在继续听她的盘算了，也不管蔺知夏被戳破了心思变得难看的脸色，直接就起身走了。

离开的时候，还买了一个小蛋糕带回去准备给蔺观澜吃。

不过在她回公司等电梯的时候，倒是又碰到了向月，这个和蔺知夏有着感情纠缠的姑娘。

叶无意看到她时，只是和她浅浅的大了一个招呼，倒是向月看到她时，双眼都好似亮了一些起来，最后直接就向着她走了过来。

————————

作者菌：我来了[猫爪][猫爪][比心][比心]

════════════════════════════════════════

第160章

恶女是po文大神:她的爱人是醋精转世

“叶同学。”

向月老远看到叶无意就对着她挥了挥手打招呼，看起来很欣喜的样子。

等电梯的叶无意微微侧过身子向她看去，等到向月过来站在她面前的时候，叶无意也是秉承着友好态度对她清浅笑了一下。

“向同学，好巧。”

向月悄悄的平息着自己的气息，让自己看起来镇定沉稳一些。

对上叶无意的笑，她脸上的笑容就更为灿烂了起来。

“好久不见了，最近都没有怎么在公司见到你。”

自从上一次在茶水间和叶无意无意间碰上后，向月就喜欢上了去那个茶水间，只是后面也没有在和叶无意碰上了。

后来向月在从其他同事那里知道，叶无意不是在她们那一层楼上班，她是蔺总的助理。

不过想来也对，蔺知夏之前说过，她和叶无意是姐妹关系，最近公司里面也在流传着一些和蔺知夏有关的传言，不过也就只言词组。

向月也没有去刻意的探寻，为什么蔺知夏和叶无意是姐妹，但是两个人却不是一个姓。

但是向月从那些八卦的同事嘴里知道，叶无意好像是一直养在蔺总身边的，她好像更得蔺总的看重。

对于这些事情，向月其实没有什么感觉，但是她还是有些失落。

之前在学校的时候，叶同学就已经有些令人望尘莫及了，很多人只能够望其背向，想要追上她的脚步，但是距离总是很大。

学校是一个微小型社会，大家或许会因为差不多的分数在那个学校相遇，但是等离开学校后，就会发现，人与人之间的差距会更大。

向月失落的是，自己现在好像和叶无意之间的距离，好似已经天堑之隔了，无论她怎么追都追不上了。

手里提着一个小蛋糕的叶无意，不知道面前少女心思，但是对于她的话却也还是礼貌的回着。

“最近出差了，没有在公司里，刚回来。”叶无意这话也确实是没有骗人，之前去剧组也算是出差了。

“这样啊。”向月脸上笑容更加明艳了几分，她有些开心叶无意会告诉自己：“难怪了，叶同学真厉害。”

叶无意笑了一下：“你直接叫我名字吧，一直叶同学叫着，听着怪怪的。”

向月嗯嗯的点了两下头：“好，那你也可以叫我名字。”

在向月说完这话后，叶无意等的电梯就刚好到了，‘叮’的一声，电梯门就直接缓缓打开了。

“那我先上去了，回见。”

向月一脸开心的笑容回了个好，叶无意提着自己的小蛋糕转身向着电梯里面走进去了。

只是她转身的时候，向月的视线却是看到了她后颈耳根上露出来的痕迹。

她是一个成年人，那些痕迹是什么，向月几乎是瞬间就知道了。

叶无意的头发是半挽着，微微低头间，那些衣领无法遮住，向月自然是看了个一清二楚。

一时间，向月脸上那开心的笑容有些微微的凝固了一点，然后缓缓的淡了一些下去，还维持在脸上的笑容也好像多了一些勉强在里面。

叶无意走进电梯后，直接刷了卡，在电梯门合上时，她还抬手对着向月挥了挥。

不过她也看到了向月脸上的笑容变化，叶无意有点疑惑，但是在电梯门关上后她也没有多问什么。

终归她和向月也不是太过熟悉。

想通之后，叶无意很快就把这个小插曲给忘了。

等电梯到了后，叶无意心情就还略显开心向着蔺观澜办公室走去了。

蔺观澜办公室这一层楼里，其实是格外的空旷，也只有纪特助在上面有个办公室，至于其她秘书和助理都是在楼下一层办公。

叶无意提着小蛋糕直接就推开办公室的门走了进去。

只是刚走进两步时，她欢快的步子却又微微变得迟缓了一点起来。

“你会议结束了？”看到办公椅上坐着的人，叶无意直接出声问着。

不过她也没有多想，直接把办公室门关上，脸上带着开心笑容就径直向着蔺观澜走了过去。

“我给你买了小蛋糕，刚好当下午茶。”

叶无意直接把小蛋糕放在了桌子上，最后又绕过办公桌，忍着自己害羞的情绪，双手环抱住了蔺观澜的颈脖。

坐在办公椅上看着电脑的蔺观澜，在叶无意向着自己走过来时，她就转了一下椅子。

在叶无意伸手搂住她颈脖时，她的双手也落在了叶无意那纤细腰肢上。

“蔺知夏约你有什么事情。”蔺观澜微微仰着头，亲了亲叶无意的下颌出声询问着。

她也不绕弯，直接就把自己在意的事情问了出来。

在开会的时候，蔺观澜看到叶无意给她发的消息，心底就已经酸的冒泡了。

就算是知道叶无意不可能和蔺知夏有什么，但她还是有些吃醋叶无意一个人单独去见她。

所以她早早的提前结束了会议，回到办公室就是要守株待兔，第一时间看到叶无意。

倒是腰肢被那一双大手搂住的叶无意，听见蔺观澜的话后，她则是轻轻的嗯了一声，然后带着笑意低头看着她，眸子亮亮的。

最后一只手伸过来戳了戳蔺观澜的脸颊：“蔺观澜，你这是在吃醋吗？心眼怎么这么小啊你。”

叶无意有些调侃带着笑意说着，就连那双眸子都微微弯了起来。

蔺观澜没有出声，但是落在她腰肢上的手却是直接收紧，最后在叶无意自己都没反应过来前，她直接就把叶无意抱起，最后让叶无意自己分开跪坐在了她的双l腿l上。

幸好这个办公椅够大，空间也足够，叶无意膝盖和小腿压在椅垫上，面对面跪坐在蔺观澜的腿上，倒也不显得拥挤或者是让叶无意不舒服。

或许是碍于这个l姿l势，又或许是觉得和蔺观澜这样太近了，很暧昧，令叶无意的脸颊都升腾起来些许粉意。

她动了动腰肢，想要离开，但是落在她腰肢上的手却抱得极紧，根本不给她后退想要逃走的机会。

叶无意无法，抬手就拍了一下蔺观澜的肩膀，最后又改为推，想要把人给推开。

“姐姐。”叶无意的声音放软了。

小动物的直觉让她知道，现在这个l姿l势很危险，感觉整个人都被蔺观澜掌控住了。

所以叶无意不敢在乱撩拨她了。

变得乖巧，然后想让蔺观澜大人不记小人过，她下一次不会在嘲笑她了！

“蔺知夏约我也没有什么大事儿，她就说不姓蔺，被你养在身边终究是个外人，比不得她，她和你才是一家人，她想要她帮她，让你同意她去分公司，真的没有其它事情了。”

叶无意一五一十的交代自己去见蔺知夏后发生的事情。

对上蔺观澜那平淡却又沉沉安静看着自己的样子，捉摸不透她在想些什么，叶无意有点点心慌，说完后又抬起了手：“我可以发誓！我没有骗姐姐的。”

说完了这些话后，叶无意就动了动自己的身子，想要离开，但是她刚一动，落在她腰上的手却是反而把她直接往里按了按。

叶无意的上半身直接就向着她怀中扑过去，但是幸好双手抵在了蔺观澜肩上，这才免了自己直愣愣撞上去的命运。

“姐姐……”叶无意小声的出声。

蔺观澜没有什么反应，她只是把椅子转了一下，然后可以让叶无意看到办公桌上的电脑。

“那她是谁？”她的声音很平静。

叶无意双手低着她的肩，闻言则是偏头向着电脑看了过去。

那电脑上面分明就是开着的监控！

而且里面的视频画面分明就是她刚才回公司，然后在等电梯，最后又走进的监控视频。

当然，这不是重点，重点是电脑把她刚才在等电梯时，和向月站在一起说话的监控视频单独的放大了在电脑屏幕上。

蔺观澜的电脑是可以连接自己办公室这一层楼，还有她专属电梯外面和里面的监控视频的。

这是为了安全。

但是叶无意没有想到，蔺观澜竟然用来监控她！

看到监控视频里面的自己一副和向月聊的还挺开心的样子，叶无意就有点隐约头皮发麻，现在也终于是知道刚才的危险感觉来自哪里了。

双手搂着她腰肢的蔺观澜也没有催促她，只是视线平静的落在她的身上，看着她。

叶无意看了两眼，然后就是立马转过头看向了蔺观澜。

“我们没什么关系的！就是一个学校的同学，我和她都不怎么熟悉的！刚才也是碰巧撞上了而已！”叶无意连忙解释着，以证自己清白。

她说完后，双手又环住了蔺观澜的颈脖，委委屈屈的看着她。

“姐姐你不相信我吗？除了你，我不会喜欢别人的，别人那有姐姐你好。”

叶无意嘴上现在是哄人顺毛的话张口就来。

心底却是感叹了一声，她喜欢的人，怎么这么爱吃醋啊。

上辈子醋精转世？

又霸道又l占l有欲强，除了她，谁能够受得了她啊。

这样一想，叶无意也不觉得这人小心眼了。

“别吃醋了姐姐，我们吃小蛋糕吧。”叶无意凑过去亲了亲蔺观澜的唇瓣，眉眼弯弯的。

亲完了后，她就伸手把放在一旁的小蛋糕给拿了过来，一只手轻易的就把盒子给拆开了。

这是一个水果奶油蛋糕。

说起买回来给蔺观澜吃的，其实就是叶无意自己想吃。

因为蔺观澜是不怎么喜欢吃这种东西的，平日里最多也就陪着叶无意吃两块奶香浓郁的蝴蝶酥。

叶无意是想要拿叉子喂蔺观澜的，结果因为身子微微侧着有些别扭，加上是她自己一只手在拆盒子，叉子被她弄掉在地上了。

叉子丢了，叶无意犯了难，转过头推了推抱着她的人：“姐姐，可以捡一下叉子吗？或者你放我下来，我自己捡也行。”

一直安静看着她的蔺观澜，却是眉梢微动了一下，眸子沉沉的看着她。

“用你的手喂我。”她神色不带一点变化的说着。

叶无意：“！！！”

她眸子微微放大一点看着她，手腕哆嗦了一下。

用手喂？她想的那样？

叶无意脸颊红扑扑了起来：“这、这不好吧，还是用叉子吧。”她结巴道。

蔺观澜没有说话，就安静的看着她，也不松手放她离开。

叶无意也有些羞耻，她就那样和蔺观澜大眼瞪小眼，可是最后还是叶无意先败下了阵。

强人害羞，然后伸出指尖落在小蛋糕边缘犹豫迟疑了一下，最后还是用指尖勾了一些奶油起来，鼓起勇气就递送到了面前人的唇边。

叶无意的视线一直在自己指尖的奶油上，送到蔺观澜那红润唇瓣边，这怎么看怎么觉得有些过分的……情l色。

或许是暧昧又情l色l的缘故，叶无意不止是脸颊上染上了绯意，耳根子也早就因为害羞红的仿若要滴血似得。

就算是在这样有些令空气都好像多了一层粉意的氛围中，叶无意却是脑子忍不住的开了一个小差。

她在想，自己下一个簧文小篇章好像又素材了！

办公室，蛋糕，亲自喂……然后自然而然的发生些什么，这不是特合情合理！

越想，叶无意的双眼就越亮。

看向蔺观澜的眼神也有点隐约的发亮。

因为她突然觉得，蔺观澜就是上好的可参考的素材啊！

永不停歇的永动机，小0的福音！

这个小差一开，叶无意心底就莫名的新潮甬派了一下，人一激动，原本递到了蔺观澜唇瓣边的指尖，就直接因为这个意外按在了她的唇瓣上。

指腹按在了那柔嫩唇瓣上后，叶无意脑子卡壳了一下，完全不敢开小差了。

只不过等她回神后，指尖还未曾因为这个小意外撤离挪开，她却是看到蔺观澜眼帘微微垂落，唇瓣张开了一点，温热l湿l软l舌l尖直接探出轻扫过了她的指尖。

指腹被扫过，叶无意只觉得一阵酥麻的感觉直接从指尖窜到了手臂，然后直冲天灵盖，最后又以雷霆之速扩散到了她全身。

叶无意的腰肢直接就骤然软了一下，脸颊上的绯红更为明显了，热意不断的浮现上脸庞和耳朵。

手腕微l颤l一下，叶无意下意识的就想要把手缩走抽开。

可是轻微半l含l着她指尖的蔺观澜，却是比她的动作还要快上一些，直接就把她的食l指全然l含l进l了唇齿间。

叶无意眸子瞬间就缓缓的放大了起来，呼吸都下意识的屏住了，视线呆呆愣愣的看着蔺观澜l咬l住她的手指挪不开。

眼帘微微垂落下来的蔺观澜，却是在这个时候眼帘掀起来了些许，清寒黑沉的眸子就这样直直的和叶无意那双好似已经呆愣住的眸子对视上了。

办公室里很安静，但是气氛却又好似变得暧l昧火热了起来。

在蔺观澜把叶无意‘亲手’喂到唇瓣边来的那对她来讲有些甜腻的奶油吃完后，这才放开了叶无意的手。

叶无意也是倏然的回神，把得了自由的手猛然的收了回来。

脸颊绯红，不知道是羞的还是涨红的。

“你、你……”叶无意结巴出声，但是却又一句完整的话都憋不出来。

反倒是蔺观澜对着她笑了一下，猩红舌尖露出一点，轻扫过自己那还留着甜意的唇瓣。

眉目清冷已经散去了，多了一些慵懒，让那张清冷妖孽的面庞更显蛊惑三分。

“阿意的买的小蛋糕，确实是很甜，很好吃。”她的嗓音低低沉沉，音色极为好听，最后三个字轻缓慢咬的从她的唇瓣间吐出来，咬重了一点，但是又好似莫名的藏了钩子在其中。

至于这个所谓的好吃，这到底是真的夸赞蛋糕好吃，还是暗喻其它，这就只有两个当事人自己知道了。

叶无意的脸蛋直接爆红，显然是听清楚了她话中的另一层意思。

叶无意咬了一下唇瓣，有点气息不匀，但是又根本拿脸皮厚的蔺观澜有什么办法。

蔺观澜脸上却是带着轻柔温柔的笑容看着她，微微仰了一下下颌，视线直直的和叶无意对视上，不给叶无意想要避开的机会。

“不过我觉得，这个蛋糕换一种吃法，可能还要更加好吃一点。”

叶无意懵懵的看着她，心底升起了一些不太好的预感来，有些心慌慌：“我、我不想吃蛋糕了！你你、你放我下去！”

蔺观澜眉尾轻佻一下：“那怎么办？我想让阿意尝一尝呢？”

她说着，在叶无意还没有想到什么好的借口推脱她的时候，她的一只手已经松开了叶无意的腰肢，抬手就同样用指尖勾了一块奶油，最后抹在了叶无意的唇瓣上。

叶无意轻唔了一声，张嘴想要l舔l掉，但是蔺观澜却在这个时候把手落在了她的后颈，然后直接亲上了叶无意那染上了奶油的唇瓣。

这个亲吻有些突然，又好像不是那么突然。

起码叶无意心底是隐约有着预感的。

只是蔺观澜的这个亲吻，一如既往的令她有些窒息，缠着她的软舌，根本不给她呼吸新鲜空气的机会。

哪怕是亲了很多次，可叶无意在这方面总是会有些笨拙，她学不会如何在亲吻中换气。

或许是因为这一个原因，导致她每一次都落下风，只能够被蔺观澜掌l控着，最后所有节奏都是蔺观澜把控。

叶无意被亲的舌尖都有些发麻，那一种酥麻却又让她的腰更软了。

脊骨都好似弯曲没有了力气，腰l塌l软l下去，导致她整个人就彻底的跪坐在了蔺观澜腿上了。

被亲的晕乎乎哼唧的叶无意，脑子迷迷糊糊的，注意力全在自己和蔺观澜的唇齿间，因为她感受到方才唇瓣上的奶油在两人亲吻间，直接化开了，最后甚至都分不清到底是被谁给吃了。

两人的唇齿间都是甜丝丝的感觉，软l嫩又甜丝丝宛如咬果冻一样，这种感觉让叶无意思绪忍不住的涣l散起来。

神思涣散，却是没有注意到一只修长的指尖落在她的锁骨处。

说是落在了那锁骨上，不如说是落在了外面那衬衫的纽扣上。

在公司里面的衣物，大多都是比较偏正式的，也有偏休闲风的，但休闲舒适风也是另一种正式风格。

叶无意今天穿的是比较偏舒适风的衬衫，其实外面还有着一个单薄外套西装。

在公司里面，开了空调，穿夏季西装套装其实也不显得很热。

离开公司觉得热的话，脱掉外套就是了。

叶无意穿的就是衬衫，但是没有穿外套，那修长指尖落在那扣子上，倒是悄无声息的一颗一颗的毫不费力的解开了。

后面在叶无意被亲的有些气喘缺氧的时候，蔺观澜这才放开了她。

叶无意唇瓣殷红，但又因为刚被亲过，所以也有着一些水润感。

她唇瓣微张的呼吸着新鲜的空气，蒙上了一层水雾的眸子有点失神，却是没有看到环抱住她的人，在放开她后，暗沉深幽的视线却是从她的绯红的脸颊上缓缓落在了她的颈脖上，锁骨上，然后就是……

就是扣子开了几颗，另一番不一样的风景闯入她的眼底。

叶无意因为有点缺氧的缘故，呼吸有些重，l胸l脯起伏的有些明显。

纯色的贴身衣物，倒是令蔺观澜视线往下落时，一眼就看到了好似犹如深渊，但是又是那种雪山深渊的一道天堑沟壑。

肤色细腻的起伏在面前随着呼吸沉浮，蔺观澜眼底的暗色更为明显了几分。

她在想，这样一片雪原雪山风景，若是落上了外物……

其实那一片可以目之可及的雪原上，是有着一些还未曾散去的梅花烙印的。

蔺观澜眼底暗沉一片，最后视线直接落在了那放在办公桌上的小蛋糕上。

伸手，直接用指尖弄了更多的奶油在手上，然后她直接就擦拭在了叶无意的颈脖和锁骨上，还有……

那小蛋糕之前是在冷藏里面的，是有点冷意的。

人的体温终究是对于这种外物所带的冷意没办法直接适应。

原本神思还有些失神的叶无意，就被那冷意凉的激灵了一下，失神晕乎的意识也瞬间清醒了一些过来。

整个人都是瑟缩一下，含着水汽的眸子也终于是看清楚了蔺观澜做了什么。

“姐、姐姐……”叶无意声音变得更为软了几分下来喊着面前人，她想要把自己藏起来。

但是又因为身上沾染的蛋糕让她不敢直接钻蔺观澜的怀里，怕把现场弄得更加糟糕，弄得到处都是奶油。

也正是叶无意那一瞬间的迟疑犹豫，蔺观澜却是已经把头凑过来，直接啃l咬亲l吻l上了她的颈脖，缓慢的l舔l舐l掉她颈脖和锁骨上沾染的奶油。

叶无意小小的惊呼了一声，身体发软，但是颈脖却拉的更长了，仰着头看着头顶天花板。

她整个人都有些l颤l栗。

但是仅存的那一丝清醒却又让叶无意很快的回神，又羞又心慌，抬着自己发软的手想要把人推开。

“姐姐……办公室……这是、唔，办公室……”

叶无意的脑子里在无声的尖叫着，是因为这环境，也是因为地方。

这里是办公室，随时都会有人来敲门的，万一被别人看到了，或者是听到了，怎么可以、怎么可以……

叶无意想要让蔺观澜停下来，但是她发出来的声音却有些l破l碎。

蔺观澜没有想要停止自己让叶无意觉得羞耻万分的动作，她好似要打定注意换一种方式尝尝叶无意给她带回来的小蛋糕。

这种吃法，是她从未吃过的。

所以蔺观澜舍不得就这样放过叶无意。

“阿意，这个小蛋糕是你专门买回来带给我吃的是不是。”

蔺观澜咬了一下那纤细脆弱的颈脖，暗沉晦涩视线看着那单薄皮肤下清晰可观的青紫细小血管上。

她的声音很轻，又带着些许丝餍足又似满足的喟叹在其中轻缓低低出声问着。

叶无意眼中含着泪，半咬着自己唇瓣，轻声呜呜的点头。

蔺观澜却是笑了，笑的格外的好看，抬起头来时，那张好看的脸就能够直接把叶无意迷得刚才的担忧和害怕都忘记了。

“那不就对了，现在姐姐要慢慢尝尝这个‘小蛋糕’，阿意会配合姐姐的吧？”她带着笑意轻声的诱哄着：“姐姐吃完了小蛋糕，才算不辜负阿意的心意是不是。”

叶无意那一丝还算清醒的意识觉得不对，但是被迷的有些无法思考的脑子却又顺着蔺观澜的话点了头。

蔺观澜脸上的笑容就更加的明显了，妖冶又惑人，像极了蛊惑人心的狐狸。

对于叶无意的乖顺，蔺观澜又是满足的喟叹了一声。

她的阿意，这么听话，实在是，让人想要把她吃掉。

“乖阿意。”蔺观澜不吝啬的夸赞着。

可是她一边夸，一边却是抚正了叶无意的腰肢，让她不要l塌l陷下来。

而是直接让叶无意半跪在了这里，而不是坐在了她的腿上。

她的阿意娇气的像是一朵雨季小蘑菇，开伞之后，轻易就软烂如泥。

蔺观澜抱着人，轻易的甩开了那些有点碍事的布料。

今天是个阴天，下午也有些下起了小雨。

那雨势有着渐渐变大的趋势，噼里啪啦的拍打在窗户上，带起了不少的水痕留在玻璃上。

现在不是梅雨季，但夏日的雨，总是闷热潮湿的，来得快又突然，不给人一点准备。

这样的下雨天，分外的适合两个情侣相互依偎在一起。

哪怕什么都不做，热恋中的情侣都能够感受到开心和满足。

蔺观澜也喜欢这样的下雨天。

一下雨，她的阿意就不喜欢出门了，她也很喜欢和叶无意这样两人世界待在一起。

一边看着窗外玻璃的大雨，蔺观澜一边出声：

“阿意，喂我吃颗樱桃。”

————————

作者菌：我来了[猫爪][猫爪][比心][比心]

════════════════════════════════════════

第161章

恶女是po文大神:写的小簧文被知道了

那天被蔺观澜不知羞的压在办公室吃了后，后面好几天叶无意说什么都不想跟着蔺观澜去公司了。

每每想到蔺观澜在那个办公室胆大妄为的做了什么，叶无意就羞愤的想要挖个地洞钻进去。

后面每次想起，叶无意的脑子就全是，蔺观澜那被她打湿的衣裤，还有混乱的现场，甜腻的奶油……

总之，叶无意在家宅了好些天，任由蔺观澜怎么哄骗，就是不想和她去公司了。

时间也就在两个人之间的拉扯中过去了。

而刚好叶无意的毕业典礼也到了。

元大先离开校门去实习的学子，也都个个重新回到了学校，一边领取自己的毕业证书和准备一些其它的资料，一边则是参加她们人生一个重要的毕业季。

也有学生没有去实习的，还留在学校里面的。

总之在毕业典礼这一天，不少学子穿着学士服脸上洋溢着笑容穿插行走在校园的各个角落里。

这个毕业典礼是可以邀请自己的家人或者是朋友爱人来一起参加的。

叶无意的毕业典礼这一天，蔺观澜是专门空出来了一天时间的，就是要来陪着叶无意一起参加。

而白棠她们是在叶无意毕业典礼前的一天来的元海市，因为过来的时间太晚了，她们也还没有见过面。

因为毕业典礼是上午九点开始，叶无意也没有时间去招待她们，因为她还要作为代表美院的优秀毕业生上台去发言。

所以在典礼这一天，叶无意给白棠和季予迟发了典礼大堂的位置，后面她的手机就给了蔺观澜，主要是她没有口袋放不了手机。

叶无意早上是和蔺观澜一起来的学校，叶无意跟着老师离开后，蔺观澜就坐在了她的位置上等她。

典礼大堂里有些闹哄哄的，坐在叶无意位置上的蔺观澜，今天穿着一袭黑色长裙，外面搭配了一个外套，脚上也是一双红底黑色高跟鞋。

今天的她，看起来矜贵又难掩优雅，气质又清冷，气场十足。

虽然长得绝色好看，但是神色冷冷淡淡又疏离至极，宛如高岭之花，可看不可触。

她一人端坐在哪里，倒是引来了周围不少学生的视线。

毕竟美好的事物，总是令人乍见欢心的。

挨着叶无意那个座位横过去的三个位置，是她那三个室友的。

刚才叶无意带着蔺观澜过来的时候，她们也都还在一旁和自己的父母在说话，加上叶无意又很快的被老师喊走了，倒也没有时间给她们之间相互做个介绍。

三个室友面面相觑一下，看着气场有些压迫感的蔺观澜，最后还是挨得最近的哪个位置上的室友率先迟疑带着疑惑好奇的出声了。

“你好，你是无意的家人吗？”廖珞有些好奇的问着。

蔺观澜听见询问，落在前方的视线也缓缓转过来落在了穿着学士服的廖珞身上

蔺观澜认识她，叶无意的室友。

在叶无意上大学的时候，蔺观澜就知道她的三个室友了，也知道叶无意和她们的关系不错。

面对叶无意的朋友，蔺观澜则是神色清清冷冷的嗯了一声：“我是她姐姐。”

听见蔺观澜的回答，廖珞和其她两个室友瞬间就激动了一下，刚才的拘谨和紧张也少了一些。

“原来是无意她姐姐，你好你好，我们三个是无意的室友，真没想到无意她姐姐你长得这么好看！无意之前竟然没有提起过，。”廖珞有些激动的说着。

蔺观澜眼底划过了一些笑意，是提到叶无意时的柔意。

“阿意她平时在学校……”蔺观澜神色没有什么多余变化，但是话题却是一直都围绕在叶无意的身上。

哪怕蔺观澜之前对于叶无意在学校的事情都是一清二楚，但总归比不了亲眼所见。

所以叶无意三个室友主动搭话后，蔺观澜倒是巧妙又不动声色的在她们的口中询问到了不少叶无意的事情。

后面是一直聊到了高台之上有着学校领导上台讲话后，有些略显嘈杂的大堂之中这才安静了下来。

在那些领导讲完话后，后面就是陆陆续续的优秀毕业生发言。

在轮到叶无意的时候，蔺观澜早就举起手机直接开始录像了。

看着录进手机屏幕中的人儿，蔺观澜那清冷眉目都变得柔和了起来，神色都变得温柔了。

她的阿意，优秀的让她有了种与有荣焉的感觉。

蔺观澜清寒眸子深处，是藏不住的情愫和缱绻柔情。

……

叶无意发完言后，也等了一会儿，后面从校长手里领过了毕业证，拍了照后，她这才拿着学士帽和毕业证书去找蔺观澜去了。

只是她人还未曾走到班级座位那边去，蔺观澜却是不知道什么时候从另一边通道走了过来，拉着她就直接向着大堂外面走去了。

逃离了大堂之中那些喧嚣，到了外面后，周遭却是变得安静了下来，声音都被隔绝在了鸟巢里面。

叶无意是一头雾水的被蔺观澜拉着到外面来的，等到人停下来后，她这才出声：“姐姐，怎么了？是里面太吵闹了吗？”

叶无意是知道蔺观澜喜欢安静的，不喜欢这种到处都是喇叭音箱的封闭式大堂也很正常。

但是蔺观澜却是转过身来，站在她的面前，一只手轻抚在了叶无意的脸颊上。

视线和叶无意的视线对视上，嗓音有些低沉：“阿意，可以在这里亲你吗？我有点忍不住了。”

蔺观澜现在就像是毒l瘾发作了一样，看向叶无意的眼神过分的滚烫，却又温柔的好似能够溺死人。

叶无意呆愣了一下，然后脸颊就是火烧火燎的直接红了起来。

因为害羞，令她的眼神都有些飘忽和不敢在看蔺观澜了，结巴道：“回去好不好，这里、还是学校，会被人看到的。”

“遮住就不会有人看到了。”

蔺观澜伸手把人拢进怀中，要比叶无意高上一些的身影笼罩住了她，低头就亲上了叶无意红润的唇瓣。

想到叶无意刚才那好似在发光的样子，还有耳边不断的传来大声呼喊的女神，放肆大胆的说着喜欢。

哪怕蔺观澜知道叶无意在那种环境中是听不见那些对她表白的声音，可蔺观澜还是在意。

她想要把这么好的叶无意藏起来，只准她一人看。

蔺观澜的这个亲吻没有很过分，只是亲的叶无意气息有些不稳气喘的时候就把她放开了。

看到叶无意靠在自己怀中，眼神都好似有点迷l离起来的诱人模样，蔺观澜心底有着些许满足的喟叹。

同时心底也冷笑了一声，就算那些人在如何喜欢叶无意，叶无意只会是她的！

任何人都休想把叶无意从她身边抢走！

只是，她的实在是太过招人了。

现在是，之前也是。

她一直都知道，所以心底才会有些没有安全感。

那一丝的不安全感，让蔺观澜心底阴暗的想要把叶无意藏起来的念头想法更为浓烈了几分。

但是她又知道，这样做，不好。

被蔺观澜抱在怀中的叶无意不知道面前人在想些什么，她只是安静的任由蔺观澜抱了一会儿，平息好了自己脸颊上的热意和有些气喘的气息后，这才微微挣扎从蔺观澜怀中退出来了一步，站稳了身体。

叶无意脸上还有些羞赧，抿了一下自己红艳艳的唇瓣：“你、你怎么这么突然，被别人看到了怎么办。”

“看到了就看到了。”蔺观澜抬手帮她理了理耳畔散落下来的发丝：“还是说，阿意觉得我拿不出手？会让你觉得丢脸？还是说阿意不想让旁人知晓，你和我在一起了？想让我和你偷l情？”

听见她那一张嘴不停的叭叭着，叶无意瞬间就觉得头大了。

“停停停！”叶无意连忙出声打断了面前这个张嘴就是王炸，仿佛下一秒就要把她给定罪了的人的话：“这都什么跟什么！我、我就只是害羞而已，你以为谁都像你这么厚脸皮啊！”

还什么偷l情？什么丢脸，这都什么跟什么了啊。

叶无意有些没好气的微微瞪了又要开始无理取闹的人一眼。

她发现蔺观澜现在对她的占有l欲是越发的霸道了，恨不得告诉全世界她们都在一起了。

叶无意对此是没有觉得有什么的，就是觉得，莫名有种羞耻感。

就好像本来是两个人之间的事情，结果搞的所有人都知道了一样。

但是看到面前站着的蔺观澜，叶无意心底又是叹了口气。

这可能和人的恋爱观都关系吧。

她觉得爱情比较私密，蔺观澜却是喜欢大大方方的告诉所有人。

对上蔺观澜那轻轻幽幽看似安静，实则却深不见底的眸子，叶无意有些无奈的轻叹一声。

“姐姐这么好，怎么像你自己说的那般，我、我就是觉得姐姐你太好了，我想藏起来一个人看，不过要是姐姐想要告诉别人我们的关系，我都没有问题的。”

叶无意忍着害羞哄着面前人，她怕自己现在不哄，晚上就该蔺观澜反过来掐着她的腰哄她了。

这样一想，叶无意甚至都有点幻视自己的腰有些隐约的酸痛了。

蔺观澜看着她那红扑扑的脸颊，伸手捏了捏：“怎么办，阿意这样好，我更加舍不得放手了。”

叶无意脸上带着笑容，伸手就直接和她食指相扣了起来：“那就不放手好了。”

蔺观澜喜欢叶无意的主动，那双总是给人压迫感十足的眸子都微微的弯了一些。

她捏紧了叶无意的手。

她确实是从未想过要放开叶无意的手，就算是她死也不会。

“典礼还没有结束，还要进去吗？我把我朋友介绍给你认识，就是我的室友。”叶无意带着笑意，清透的眸子明亮的看着蔺观澜说着。

今天过后，她就正式毕业了，叶无意其实还是挺高兴的。

“不用介绍了，我和她们认识了。”蔺观澜细细的把玩着叶无意的手指说着，眼帘微掀带着笑意看着叶无意道：“你的室友们都很有趣，她们告诉了我很多阿意在学校的事情。”

听见她这话，叶无意有些不好意思：“是、是吗？她们都说了些什么？”叶无意虽然有些害羞，但更多还是好奇。

她想了想自己那三个表面看着一派正经稳重又风光霁月，但是私底下什么忒不正经且黄l暴八卦还话痨的三位室友。

她们，应该不会说些什么离谱的话，吧？

叶无意有着那么点不太确定。

但是她又相信以蔺观澜这一副冷淡疏离，生人勿进的样子，她那三位好室友应该也不敢乱说些什么吧？

毕竟蔺观澜那不茍言笑，一看就极具气场的样子，她们应该感和蔺观澜说话的才对。

但是叶无意那颗心还没有放下来，她却是听见面前人带着笑意直勾勾看着她嗓音缓慢，但是却吐字分外清楚道：

“嗯，我和她们相谈甚欢，说了阿意在学校如何如何的受欢迎外，还说阿意私底下性格有些闷骚，在寝室里面带着她们一起写小簧文赚零花钱呢。”

叶无意：“嗯。嗯！嗯？嗯？？？”

叶无意整个人都要裂开了，神色呆滞，脸颊也是直接爆红。

人看着还在，实则早就走了好一会儿了。

在意识反应过来意识到蔺观澜说了些什么后，叶无意整个人都快要羞的裂开变成八瓣了。

啊啊啊！

叶无意心底尖叫着，手都哆嗦了一下。

对上蔺观澜那明显带着笑意的双眼，她有种羞愤欲死过去的感觉。

叶无意突然想要提着自己八米长的刀直接杀廖珞她们面前去了，然后在自杀！

叛徒！说好的这是她们之间的小秘密呢！怎么可以转头就轻易告诉蔺观澜了！

而且什么叫她带着她们写簧文啊！

造谣！污蔑！分明就是寝室里面看着最正经板正，而且还是出了名的大学霸元潇带的头！

她之前可是义正言辞的拒绝过，甚至还有些不可置信对方看着那么正经，私底下竟然偷偷写这些令人面红耳赤的东西。

她会写，后面也是自己偷偷摸摸自己暗戳戳的写的！

不是，她们什么时候知道的！

叶无意不光人都开裂了，她人也麻了。

整个人都直接灵魂出窍了。

倒是站在她面前的蔺观澜，看着她那害羞的像一壶烧开的水壶样，抬手就轻轻的捏了捏叶无意皮肤细嫩的脸颊。

然后她放低了声音带着笑意道：“今天晚上回家，阿意让我看看你写的那些……精神粮食，想来那些引人入胜的文章让我无法拜读的话，会是我人生中的一大遗憾。”

她说的文雅，好似真的是什么圣贤书一样似得。

但是知道蔺观澜到底想要看的是些什么书的叶无意，恨不得当场给她表演一个年轻就是好，倒头就睡的表演。

看到叶无意呆滞傻了的样子，蔺观澜脸上的笑容就越发的愉悦灿烂了起来。

她怎么会告诉阿意，这些话不是她的那三个室友告诉她的，而是她不经意间套话套出来的呢。

蔺观澜知道叶无意的三个朋友同样是优秀的，心智远超同龄人，比同龄人沉稳很多。

但到底是刚出校园还青涩的学生，蔺观澜平日里面对都是那种一句话一个字都可能给你挂坑的老狐狸，商场里面也是尔虞我诈的。

面对这三个看似成熟沉稳，但实则还清澈鱼唇的大学生，她是根本不费一点力气就把自己想要知道的话给套出来。

她本来是想要套问在学校里叶无意的追求者都有多少的。

结果没有想到她那三个聊开了的室友直接说有很多，但是又说叶无意清心寡欲都快要出家了，大学没有谈过恋爱，但是后面说着说着，估计是一个嘴上没刹住，说起了写小簧文这事儿。

大约是这种不好大肆宣扬，而且还是她们之间不可说的小秘密突然说漏嘴了，甚至还说给了叶无意的家长听了，后面叶无意那三个室友话就突然变少了，个个安静如鸡的坐在自己位置上，目不斜视的看着前面，再也不敢和蔺观澜说话了。

但是，蔺观澜会告诉叶无意这些吗？

她不会，她还等着晚上回家好好的品读一下阿意的‘文章’呢。

在叶无意有点心如死灰，想要硬着头皮否认自己没有写这些东西的时候，不远处却是有着一道带着开心的声音叫喊起了她的名字。

“无意！”

……

白棠和季予迟来的比较晚，两个人都带了口罩。

毕竟是大学，两个人错开了学校处处都是学生的高峰时间，在那些学生都去了大堂参加典礼后，她们才姗姗来迟。

要是来早了，被认出来了，还指不定会引起什么混乱呢。

她们来了学校后，也扫了一个自行车在学校逛了逛。

但是元大的校区很大，一时半会儿也逛不完，索性最后两人也慢慢的散步走到了大典礼堂这边来了。

她们是想要来这边和叶无意汇合的，但是人还没有偷偷摸摸的进去礼堂，刚过来，就在林荫小道这边的一棵树下好像看到了叶无意的身影。

只不过她面前还站了一个人，两个人之间看起来关系有些亲密。

她们站的远，加上有些树叶遮挡，也看不清那个站在叶无意面前的人是谁，长什么样。

白棠也没有多想，拉着季予迟就朝着叶无意小跑了过去，同时还对着叶无意挥了挥手。

季予迟则是更显稳重的任由她拉着，露出来的眉眼间好似有这些无奈，更多却还是对白棠的纵容，步子迈开，跟在白棠身后。

白棠拉着季予迟过去时，距离近了，才看清楚叶无意脸颊上的霞红，如同上好的胭脂，整个人看起来倒是和之前那博学又淡雅沉稳的样子有着很大的区别。

看到她那娇羞又好像有些羞愤的样子，白棠的步子就那么的慢了下来。

她一时间有些拿捏不准，她这是坏了叶老师的好事了？

白棠默默地把自己那兴奋的手给收了回来。

不过同时她的视线也看向了那个终于露出了小半张侧脸来的，站在叶无意面前的人身上，有些好奇。

同时还羞的不行的叶无意，听见白棠的声音后，她下意识的朝着声音发出来的方向看了过去。

看到白棠和季予迟两个人向着这边走过来时，叶无意有着魂魄归位的放松感，也有些窘迫。

因为不用看，她就知道自己的脸很红。

蔺观澜也听到了声音，带着笑意的视线从叶无意身上缓慢移开，最后转过头看向了那两个带着口罩走近的人。

她脸上的温柔神色和笑意也已经收敛了起来。

叶无意却是微微的深呼吸了一下，努力让自己忘记刚才的事情，以此来平稳自己的激荡的情绪。

“你们过来这边了。”叶无意出声。

白棠则是嗯嗯了两声：“你的学校好大啊，我们逛了逛，怕迷路，就折回来准备来这里找你了，没想到就和你撞上了。”

白棠说着，同时双眼亮亮的带着一些八卦的看着叶无意，还有她身边站在的蔺观澜。

因为她看到叶无意和对方十指相扣的手了！

她以为叶无意就已经长得很好看了，没想到找的对象也这么的好看啊！

白棠满脑子都是好配好配，好磕好磕！

毕竟好看的人站在一起，总是赏心悦目的。

白棠一会儿看看叶无意，一会儿看看蔺观澜，觉得自己今天这趟来值了！

在叶无意和白棠说话的时候，季予迟的视线却是看向了蔺观澜。

她的眼底闪过了一点意外。

原本在安静看着叶无意的蔺观澜，好似察觉到了她的视线，微微转过头就直接看向了季予迟。

季予迟没有躲开，反而是对她颔首了一下，算是打了招呼。

蔺观澜神色淡淡的收回了视线，没有什么反应。

“无意，不给我们介绍介绍吗？”白棠带着一些调侃兴致勃勃的打趣道。

叶无意轻咳了一声，有些不好意思，但表面却一派镇定道：“这是我姐姐，蔺观澜，嗯，也是我、女朋友。”

蔺观澜闻言直接双眼一亮，叶无意轻轻柔柔的身影，都好似如沐春风一般，扫去了她心底的所有阴霾和醋意。

捏着叶无意的手也收紧了一点，眼底的温柔和爱意是怎么都藏不住的看着叶无意。

白棠则是哇哦了一声：“可以啊你，竟然已经脱单了。”

倒是季予迟眼底的意外更加明显了些许，或许没有想到叶无意和蔺观澜之间会是这样的关系，而且蔺观澜那盛满温柔爱意注视着叶无意的样子，倒是和她记忆中的那个蔺观澜简直像是两个人。

叶无意则是给她们相互之间做了一个介绍。

既然白棠她们也过来，叶无意自然也是不可能在回去继续待在大堂里面了。

索性最后直接就把学士服脱了下来，准备会一趟礼堂，找人到时候帮她还一下。

叶无意要走，满心满眼也只有叶无意的蔺观澜自然是要跟着一起去的。

她们两个牵着手走了，白棠两个人倒是站在了树荫下等着她们。

等人走远后，白棠就戳了一下季予迟的手臂：“你刚才好像一直在看着无意的女朋友，你认识啊？”

季予迟嗯了一声：“之前在国外读书的时候，我和她一个班，算是同学，但没什么交情，她学习很厉害，跳级学习，后面也很少来学校了。”

白棠闻言有些讶然：“这么厉害啊，听起来好像比你还厉害！”

季予迟点点头：“她确实是很厉害，而且厉害的还不止是她自身的优秀，元海市的蔺家，应该很少有人不知道她的。”

“哇，我记得蔺家好像就是一个很年轻的掌权者者吧，不会就是无意她对象吧？”

“应该没错了。”季予迟回着：“只不过之前在学校见过她两三面，每一次都是一副寡淡又清冷的样子，倒是没想到她喜欢上了一个人后，会是这个样子。”

季予迟微微的摇了一下头，视线落在白棠身上后，她想，这就是爱情的魔力吗？

但，好像也很不错。

“蔺家是不是超级有钱？”白棠笑嘻嘻的问了个不正经的话。

季予迟犹豫迟疑了一下回道：“应该吧？只不过应该不是以亿为单位，兆或者是京，不确定，总之应该非常有钱。”

季予迟想了想蔺家的丰厚底蕴，觉得这些都是说小了。

蔺家是世家，季家也是，但是和蔺家相比，还是落了很大一节。

最主要关键的是蔺家低调，从不显山露水，也无外人知晓蔺家的核心人物都有谁。

不过有关和蔺家的话题，白棠两人也并未深入探讨聊起，后面就聊上了其它的了。

等叶无意和蔺观澜回来的时候，她们身边还多了三个人，看起来青春又活力。

是叶无意的三个室友也一起离开了。

后面就是叶无意这个中间人给她们再一次的相互做了个介绍后，又在校园里面逛了逛，拍了一些照片。

到了中午大家又一起吃了饭，下午回学校参加了集体大合照。

晚上吃了个庆祝叶无意她们圆满成功毕业的晚饭。

这种场合免不了大家要喝点酒。

结束后，叶无意是被蔺观澜带走的。

今天晚上她喝了酒，人还没有彻底的醉过去，但是却还是有点晕乎乎的状态，身上也染上了淡淡的酒味。

回家后，蔺观澜就把身子软软的靠在她身上的叶无意抱进了浴室洗干净了后才抱了出来。

洗了个澡，本就没有怎么醉的叶无意也被洗清醒了。

但是她人一清醒，蔺观澜倒是格外贴心的提醒她：

“阿意，长夜漫漫，正是适合学习的时候，不如一起看看‘文章’，相互学习一下？”

————————

作者菌：给我[猫爪][猫爪][可怜]看看预收[比心][求你了]

════════════════════════════════════════

第162章

恶女是po文大神:她们的初见

夏季的雨水总是来的突然猛烈又充沛的，落在被炙烤过的大地上，空气中也会混合起来一些久遇甘霖的味道。

若屋中开着冷气，下雨导致温度的失衡，就会在墙上留下一道道水雾挂横。

就如同玻璃上起了雾气，看见了就总是忍不住的伸出指尖在壁上划过，水雾汇聚成一道道潺潺的水流，依顺往下滑落。

或形成水珠溅落，或悄无声息的流淌渗进棉絮，染湿大片未曾收起来晾晒其外的衣物和床单被套。

这是人为的，但也有水汽过盛，如同水满则溢的道理，不去触碰，也会难以自己一直维持挂落其上，最终仍旧会自主留下水痕。

化作较为自然的潺潺分支细流。

或许是这阵雨下的有些太过于大，引起的闷热潮湿感比之之前更甚些许。

但这种闷热潮湿之中又夹带着些许细不可闻的寥寥酒香混合，好似倒也多了一分清爽，但也仅仅只维持了瞬息，因为后来温度太高，什么气息都混合在了一起，而那空谷幽兰的气息尤胜，占据人所有的感官。

大约两三个钟头后，方才云l雨方歇。

雨势渐小，温度逐渐的持恒，那扰的人如法入眠的潮湿闷热才渐渐褪去了些许。

……

叶无意趴在床边，一只手虚虚软软的枕在自己面颊下。

艳红唇瓣微张呼吸着新鲜的空气，脸颊面若桃花，又如樱桃色，眼尾颜色也如同那蔷薇花被碾碎后的汁液晕染开来一般。

一时半会儿退不去的l潮l红遮面，真真是宛若那山间而来入世的蛊l惑妖精一般。

还含着水雾的眸子，还氲着未曾散开的l情l欲，流转间，媚眼如丝。

但更多却是一片放空和些许的l涣l散l失神。

一只好看的手落在她单薄背脊上，时而轻点在那一对好似要颤枝飞走的蝴蝶骨上，最后又顺着那脊骨抚着背脊，带着一些温柔的安抚在其中。

蔺观澜侧躺着，单手支撑着脑袋，一向清冷面容也染上了些许粉意，看起来倒是少了往日的清冷，多了一些慵懒随意，看着更加柔和温柔了。

那双同样染上了些许还意犹未尽清朝在其中的清寒眸子，也带上了一点刚满足的餍足微微的眯了一点起来，整个人看起来就更为慵懒了。

宛如大型猫科动物，吃饱喝足带着些许餍足，整个人多了些许慵懒和懒洋洋的感觉。

但眼底那一丝清明，却是令她的视线轻缓慢慢的在那雪色单薄的背脊上来回移动着。

那背脊上，一头青丝宛如泼墨一般倾洒，隐隐绰约的遮掉了些许雪色，也让那雪色之上刚绽放开的红梅变得若隐若现了起来。

看着由自己亲自种上的红梅，蔺观澜心底是越发的满足了。

只是除开满足之外，看着面前已经软的好似无骨的人儿，眼底更多还是贪婪觊觎，如浓墨一般难以化开。

显然，大型猫科动物刚才的进食也不只是吃了一个半饱，现在停下，也不过只是要等自己的猎物休息休息，然后在方便她再一次的进食。

脑袋混混沌沌的叶无意根本不知道暂时放过了她的人在想些什么。

得到了可以喘息的机会，叶无意也终于慢慢的从那高昂的大脑一片空白的山巅之上缓慢的归位。

这一次，原本残留在体内的那么一点酒精，算是彻底的在那高温炙烤下被催发了个一干二净了。

叶无意也是真的彻底酒醒了。

只是现在这样脑子混沌有点疲怠的转不动的样子，还不如让她继续醉酒呢。

意识慢慢的清醒恢复，叶无意趴在那里是一动不想动，整个人都惫懒不已。

感受到自己身体的绵软乏力感，叶无意有点空白的脑子觉得，她真的被榨干了。

蔺观澜是个什么牌子的永动机啊？

她都不会觉得累吗？

都说没有耕坏的地，只有累坏的牛。

怎么到了她这里，情况好像反过来了？

叶无意有点郁猝，整个人更是像打了霜的茄子，焉焉的没有半分力气和活力了。

只不过她现在这一幅面若桃花又还带有还没有完全散去清朝的娇艳模样，让人见了却是忍不住心底升起更多想要l蹂l躏的心思想法来。

“阿意……”

蔺观澜动作温柔的把人往怀中拢了拢，勾起了一缕散落在叶无意脸颊上的发丝在指尖上缠着。

她放低了一点支撑着脑袋的手，然后和叶无意那双还带有水雾的眸子对上。

“在想什么？”

话是这样问着，但是她的心思却有些游离飘忽，勾着那一缕发丝的指尖好似对发丝失去了兴趣，转而落在了叶无意的耳廓上，从耳廓到耳后，然后顺着耳根子如游蛇一般滑到了她的后颈上。

指尖轻易的把那好似一泼墨散落在那背脊上的青丝扫到了一旁，然后指尖这才顺畅无阻的开始缓慢独占起了那l肌l肤细l腻雪l色的背脊，指尖是落在了那脊骨上，若即若离的滑着。

叶无意动了动脖子，只觉得背上有些痒。

指尖抓紧了手中的被角，沙哑着嗓音带着一些娇软：“别……”

蔺观澜却是看着她笑了，神色慵懒又带着蛊惑道：“那阿意告诉我，刚才在想什么，嗯？”

那落在背上的指尖好似带有威胁一般，直接就在那位于腰窝处的脊骨上用了点技巧。

叶无意无意识的l嘤l咛l了一声。

本就在刚经历过一次如海啸般的清朝，身体还处在极度l敏l感中，蔺观澜的动作，直接就让叶无意的身躯l颤l栗l了一下。

“你别……说，我说！”叶无意沙哑着嗓音带着一些服软求饶道。

她如那落叶簌簌的抖着，看起来有些可怜。

也有种快要承受不住压力而兵解溃散的样子。

看她实在可怜，蔺观澜大发‘善心’停下了按在脊骨上的指尖，只是那触感极佳的l肌l肤，令她舍不得挪开。

她眸子半阖带着些许慵懒，嗓音清冷却低沉道：“好，你说，我听着。”

轻颤的身子慢慢平息下来，但是止不住叶无意的那一分羞恼，直接就张嘴一口咬住那落在自己面前的手，用了点力。

但是还不等她得意，视线对上蔺观澜那双幽深暗沉的眸子后，叶无意都快要向皮毛动物一般炸毛了。

她连忙把嘴里咬住的手指给吐了出来，然后软软的没有什么骨气认错：“我错了姐姐。”

蔺观澜是没有感受到被咬的指尖有多痛的，她只是眼帘微微落下，看着食指上留下的两个牙印和一些沾染上的l湿l润水膜。

“阿意……”

她的这一声比刚才还要低沉温柔，听着莫名的缠绵。

显然这个喜欢被叶无意不轻不重咬的人，被刚才叶无意的动作引起了一些别的心思想法来。

叶无意会咬人，但是咬人的同时，心底又怕自己咬的太重把人给咬上了，所以每一次也都不敢重重的狠狠咬一口。

她咬的不轻不重，哪怕是被欺负的狠了，最多也是加一点力道，留下一些没办法立马散开的牙印在上面。

或许是知道叶无意心软，咬人的力度所带来的那丝丝痛意，更多的却是会催化蔺观澜心底更多的渴欲来。

所以她喜欢那种丝丝带着一点痛意的感觉，这让她更加上头。

叶无意注意到了她眼神的变化，还有声音的变化，她立马就把手中攥着的被子拉了拉，然后又连忙出声道：

“姐姐，你冷静点，你不是想知道我刚才在想什么吗，我现在就告诉你！”

叶无意实在是太过熟悉蔺观澜的眼神和声音变化，一旦露出这样幽幽宛如喂不饱的饿狼眼神，她是免不了又要来个好几次马杀鸡的。

蔺观澜可以，但是她不行啊！

再来，她真的吃不消！

蔺观澜会不会坏掉她不知道，但是她肯定会坏掉的！

对于叶无意的话，蔺观澜神色顿了顿，幽幽看着她，好似在思考纠结，现在是听叶无意说呢？还是……

叶无意看她那安静注视着自己的样子，也顾不得自己身体的绵软如面条了，她忍着羞意亲了亲蔺观澜刚才那被自己咬了一口的指尖。

蔺观澜则是眸子微微眯起，神色更显慵懒了起来，只是眼底暗意更为明显了，看着叶无意的眼神幽幽如饿狼看猎物一般。

但是她又没有贸然的乱来乱动，就这么安静的等待着。

叶无意亲完了后，指尖也勾住了蔺观澜那明显比她还要修长和骨感一些的手，穿插捏着玩着。

叶无意微微动了一下身体，让自己在蔺观澜的怀中找了一个更加舒服的姿势和位置。

然后对上了蔺观澜那双幽暗却安静看着自己的双眼。

“我只是在想，你什么时候喜欢上我的？我之前一直以为你是把我当妹妹的。”

当然，叶无意更加好奇之前她和蔺观澜关系降到冰点的时候，那天带着一身酒气回来的蔺观澜是受什么刺激？所以才会忍不住把自己心底那一直藏得极好的妄念给暴露了出来。

叶无意想了想，那次蔺观澜就对她存了这样的心思了。

那她喜欢自己，是不是还要更早一些？

叶无意眨了眨眼，脸颊蹭了一下蔺观澜的手：“蔺观澜，你和我说说吧，我想知道。”

蔺观澜眼底神色微顿，看着如花朵娇艳的人儿对着自己撒娇，蔺观澜的神思恍了一下。

指尖轻扫在叶无意的脸颊上，轻缓出声：“什么时候喜欢上阿意的啊……”

她是什么时候喜欢上阿意的呢？

什么时候对阿意生出了不该生的妄念的呢？

甚至想过破釜沉舟也要把人圈禁留在自己的身边，也不想放开她。

蔺观澜不由得想起了自己第一次见到叶无意的时候。

……

“待会儿就到你蔺叔叔家里了，你也十五岁了，是个半大姑娘了，到时候记得要礼貌一些知道吗？”

“蔺叔叔家里有一个比你大两岁的女儿，到时候要记得叫姐姐。”

“还有……无意，你在听妈妈的话没有！”

在一辆低调又奢华加长版的豪车里，叶素华柔声细语的叮嘱着，哪怕年岁快要四十了，但看起来岁月到好似没有怎么在她的身上留下太多的痕迹一样，有着小女儿家的娇态。

坐在另一边，微微偏头看着车窗外，头上高高扎着一个马尾的少女，好似有些走神发呆，听见空间内那加大了一点音量的声音，这才有了点东西，好像有点被惊的回神了。

这个少女就是叶素华口中的无意。

但是此无意非彼无意，是叶无意，但也不是。

因为这个躯壳之中的灵魂，并不是叶素华真正的女儿。

叶无意是昨天来到这个世界的，然后成为了叶素华的女儿。

今天就跟着叶素华坐上了这辆叶素华口中哪位蔺叔叔派来接她们的车子要去蔺家了。

这辆车子的价格，都能够把她们之前住的那个普通小区房子买上好几套了。

叶无意虽然刚来这个世界一天，但是也不是什么事情都不知道。

对于叶素华口中那所谓的蔺家，她自然也是清楚和知道的。

转过头，看着好像一提起那个所谓蔺叔叔，她这个名义上的‘妈妈’露出了一些害羞神色的样子，心智是成年人思维的叶无意就有些许的无奈。

“我知道了妈妈，你已经说了好多遍了。”

叶素华有些微讪和不好意思：“这不是怕你记不住吗，你蔺叔叔家有钱，是个讲究人家，我们没什么东西，但是也要懂礼貌。”

叶无意嗯嗯的点头：“知道了，您也安静一点吧，说多了被其他人听到了多不好意思。”叶无意有些心不在焉的敷衍着。

车内挡板已经放下来了，其实后面她们说的话，前面的司机根本就听不见，何况叶素华还放低了声音。

叶无意就只是想让自己耳根子安静一下。

因为这些话，叶素华已经说了一个晚上和早上了！

听了那么多遍，她都能够背下来了！

后面或许是叶无意的话起到了作用，带着一些羞涩的叶素华不在开口说话了，只是看着车窗外面，怀着少女心期待着快些见到自己喜欢的人。

倒是叶无意有些无奈看了一眼好像有些紧张的叶素华。

继承了原主所有的记忆和感情，也知道了未来的一些剧情结局。

她自然是知道叶素华最后的结局，但是好像她来晚了一些。

叶素华已经和那个所谓蔺叔叔扯了证，甚至去见过了蔺家两位老人了。

所以她们的事情也算是板上钉钉了，没办法在改变了。

叶无意只能够告诉自己，后面多注意一下叶素华，能够改变她的结局自然是好的。

车子里后面到是一路安静了下来，只不过叶无意的思绪有些杂乱，就像是小猫得到了一个毛球，还有点理不清头绪。

后来车子一路开到了蔺家老宅里。

蔺家老宅古色古香，就像是古代的那种大院子，几进几出，容雍华贵。

下车后，叶无意就跟在叶素华的身后，前面有着引路的管家。

后来叶无意见到了叶素华口中的那位蔺叔叔，还有她的女儿，蔺知夏。

作为一个由母亲带来新婚丈夫家的拖油瓶，叶无意倒是看着礼貌乖巧。

两家人相互认识了一下后，叶无意其实也没和她们待多久，自己就寻了一个借口说是要自己逛逛。

那一天是叶无意跟着自己的妈妈第一次来蔺家，以后也会住在蔺家。

也是在那一天，叶无意在这个蔺家老宅里面见到了蔺观澜。

这个蔺家老宅很大，没有人带领就容易迷路。

叶无意方向感不怎么好，最后自己走着走着也不知道走哪里去了。

后来实在是走的双腿发酸后，她就在一个开着莲花的鲤鱼池子旁停了下来。

站在那池塘边，横栏上还放在一小蝶鱼食。

停下脚步后，叶无意这才发现周遭的环境好像和方才见到过得大为不同。

这里更加清幽淡雅，而且周遭花草明显经过细心养殖打理的。

有，住过人的痕迹。

叶无意不敢在乱走了，她把手摸进了自己的口袋里，有些庆幸自己还带了手机的。

后来叶无意给叶素华发了一个定位，希望她能够叫个熟人过来把自己带出去。

但是等了一会儿，也不见叶素华回信后，叶无意也就把手机给收了起来。

不能够在莽撞的乱闯随意的走动了，叶无意也不知道要做些什么，后来她的视线就落在了那一叠放在横栏上的鱼食。

伸手拿过，撚起些许，直接就随意的撒进了池塘里。

平静的水面则是很快荡起了涟漪来，鲜艳的鱼尾划过水面，颜色不一的鱼儿都跑过来争食了。

叶无意看的有趣，后面又扔了两次，就在她快要把那一叠鱼食都要喂完的时候，一道略显清冷的声音却是从她身后响了起来。

“在喂，它们就要撑死了。”

那声音清冷平淡，却又很是好听。

可她却又实在响起的突兀，没有一点心理准备的叶无意，直接就被吓得心脏惊悸了一下。

被吓一跳，人没有叫喊出来，但是手却哆嗦了一下，那一叠鱼食连带着碟子都被她给打翻掉进了池塘里。

池中鲤鱼没有受惊，反倒是因为这破天富贵开始大吃特吃了起来，

叶无意的小脸有些白，被吓得。

就像是受惊了的松鼠转过头看向了自己身后，可望过去时，身后却又空无一人。

就在叶无意小脸苍白以为自己青天白日撞了鬼了的时候，她却是看到有着一朵蔷薇花从头顶落下。

那朵花落得有些突然，在叶无意还没有反应过来要不要去接的时候，花却已经是准确无误的落在了她的手里。

叶无意下意识的抬起头，视线穿过那些从上往下飘落的花瓣，然后看到了身后二层高的阁楼窗前站了一道身影。

那窗柩前摆放着一个花瓶，还有着一束花放在一旁。

可吸引叶无意视线，令她怔愣的是那个站在窗前，微微低头，神色平静淡然看向她的人。

对方周身的气质都好似恬静温柔的，加上那清绝的容颜，几乎是让叶无意看的迷了眼。

当时叶无意的脑子里只有着两个字飘过。

仙子。

乱花渐欲迷人眼。

一时美色迷了眼的叶无意却是没有看到，那个站在二楼阁楼窗前的人，平静淡然的眼底之下看向她的眼神多了些许的兴味。

那也是蔺观澜第一次见叶无意。

原本今日她是不会回老宅的，可后来鬼使神差的却又回来了，只觉得自己今天不回来，就会错过什么一般。

或许是顺从直觉，也或许是从心。

蔺观澜今天回了老宅，但回来后她也无所事事，回到自己的住所，拿着一束花就准备打发这无聊的时间。

站在这二楼窗前，她也不知道自己到底是想要打发无聊时间，还是在等着什么。

原以为今天会一无所获的离开，却是没有想到，视线之中却是闯进来了一个好像有些迷糊的路痴？

站在二楼，蔺观澜是看着那道身影在那一两个地方来回的转悠着，假山假水的小道确实是多，但她还是第一次见有人把这样的路走成了一个迷宫似的样子。

蔺观澜倒是饶有趣味的看着那如同蚂蚁一般绕着迷宫走来走去的身影，她竟也不觉得无趣，反倒是觉得看着‘小蚂蚁’在迷宫里转着更为有趣些许。

看了多久，蔺观澜也不知道，后面看到‘小蚂蚁’误打误撞的寻着小道走到了她这边来后，她这才把眼底的兴味收敛了一点。

后来看到走进站在院子中的人，蔺观澜这才缓缓的想起，今天蔺家要来客人，她那个名义上的哥哥再婚了，妻子那边好似也还带了一个孩子。

听闻，她和那个侄女年岁相仿。

蔺观澜的视线安静的落在那个站在池子边喂鱼的少女身上。

所以，她是蔺心全的继女？

看着那个背影，蔺观澜看了良久，后来实在是看到那一叠鱼食都要被喂完了时，这才出了声。

但好像惊吓到了那个小路痴，不光没有阻止对方继续喂鱼食了，反倒是那叠鱼食尽数全喂给了池中鱼儿。

看到楼下被吓得惊慌的人，蔺观澜微微的沉默了一下。

待对方转过身来时，蔺观澜这才看清楚了小路痴长什么样子。

看到那张青涩却又难掩风华的脸，蔺观澜的视线平静落在上面。

一时间，眼底好似就只能够容纳得下那收到了惊吓的人儿。

就连一阵清风把她刚才因为无聊而随意扯落摘下来的花瓣吹散落下，她也没有什么反应，只是安静的看着对方。

那时蔺观澜的脑子里想的却是。

原来，这还是一个长得好看漂亮的小路痴。

但看到下方人盯着自己发呆愣神的样子，蔺观澜眉尾轻动，又在心底补了一句。

还是一个喜欢好颜色的小花痴。

当时的蔺观澜心底满是觉得这个人有趣，全然忘记了自己并不是一个多喜欢旁人用这样的眼神一直盯着自己瞧的性子了。

但当时，她或许是兴趣大于往日的规矩。

也或许是那双眼睛清透的不掺杂半分杂质，一眼见底，令人见了，总是升不起反感或者是厌恶排斥的情绪来。

……

也是那一日，蔺观澜那循规蹈矩的生活里，闯进了一个叫叶无意的人来。

但是那日初见过后，蔺观澜就离家了，她重新回了国外。

可让蔺家有些意外的是，这个和家里关系不冷不热，不怎么亲近的人，后面却是好几次询问了家里的情况。

蔺观澜自己也不知道自己这样做是为什么。

是单纯的终于想起要关心一下家里的人了吗？

但或许她是天生的亲情淡薄，其实对于家里的事情她并不关系，但是却又有些想要去关注一下。

那种似有若无的牵连，倒是在她出国之后那半年里主动的和家里人联系了好几次。

甚至回国的次数也多了起来。

每一次回去，总是能够看到那个以作为晚辈身份跟在蔺心全身后的叶无意。

她会温软礼貌的唤她小姨。

蔺观澜每一次见完她后，都有一种这个小姑娘又长大了一点的想法。

那一丝连蔺观澜自己都没有注意到的关注。

若说后来蔺观澜会和这个冒失闯入了自己视线之中来的人有了更深的羁绊牵连，就是蔺家除开蔺知夏外其余人出事之后。

蔺家出事，蔺观澜从国外回来。

再一次见到叶无意的时候，她们是在那黑白葬礼上，那是她第五次见到叶无意了。

当时在那葬礼上，看着还未曾褪去青涩的少女抱着自己母亲的遗像走在前面，没有哭，但是双眼红红的，一身黑色素缟，看起来莫名的有些可怜。

明明当时身为她的亲侄女哭的更加伤感，但她的视线就是只独独落在了叶无意的身上，心底有根弦好似被触动了。

后来，蔺观澜甚至都没有第一时间去处理蔺家那因为失去了主心骨引起的慌乱。

她第一时间去做的事情就是，把叶无意的监护人换成了她自己，然后把人接到了自己的身边。

等她做完了这些后，看着由司机送到家里来，像个无依无靠身姿还有些单薄的人时，蔺观澜好似这才有些如梦初醒过来一般，不懂自己这是要做什么。

一向聪慧有着章华规矩的她，那时却是难得的茫然了一瞬。

但是却又很快冷静下来，既然做都做了，那就把人养在身边也没有什么困难。

第一次养孩子，还是一个青春期的孩子，蔺观澜照顾人是有些生疏的。

但也幸好，那个‘大孩子’确实是很好养，她养着没有什么困难。

因为叶无意不光没有青春叛逆期，成绩也好，性格也好，很乖，每一次看到叶无意成长一点，蔺观澜心底就总是忍不住的升起一些满足的成就感来。

她当时觉得，阿意就是最乖最听话的小孩。

但后来，她又是怎么对自己养在身边的阿意升了本来就不该有的妄念的呢？

————————

作者菌：[猫爪][猫爪][比心]

════════════════════════════════════════

第163章

恶女是po文大神:她对她，早有所谋

“小姨！”

蔺观澜刚进家门，还未曾看清楚屋内场景，一道略显模糊的身影就率先冲到了她的面前来。

等到睛眼一望时，所见的便是已经开始逐渐褪去稚嫩青涩面容，出落的越发好看的叶无意站在了她的面前。

看着面前笑的一脸好看的小姑娘，蔺观澜清寒的眸子转为了一片轻柔，视线落在那张开了的面庞上，她是有着些许满足和成就感，还有一点恍惚的。

快要两年多了，小姑娘如今是长得越发好看不说，个子也高了。

特别是看到那从未有过变化的清透眸子，其中还带着一些欣喜望着她，蔺观澜心底是有着些许异样升起的。

她莫名的升起了一种想要这双眼睛一直看着她的冲动。

但是很快，蔺观澜又回神了，眉心微蹙一瞬，压下了心底那些莫名升起来的冲动和那一丝异样感。

眉目舒展，神色自然的看着面前的少女出声：“今天怎的这么热情。”

她说着，清冷眉目都柔和了一些，唇瓣微弯带着笑，伸出手揉了一下比她还矮了一个头的毛绒绒脑袋。

在看到热情的少女从欣喜转变为气鼓鼓又不赞同的样子，她的眼里都染上了笑意。

“说吧，阿意是不是在外面惹事儿了？”

哪怕是说起这个，她的神色间也没有什么责备，就好似这完全不值得一提。

就算是叶无意真的惹了事情，她也能够处理和解决。

站在成熟沉稳又清泠的蔺观澜面前的叶无意，闻言则是脸上表情僵了一下，但是又很快的献起了殷勤。

她抬手就把蔺观澜的手给拿了下来，摇了一下，撒娇道：“才没有，小姨你别乱说，我乖得很！”

但是一想到自己今天要有求于人，叶无意还是有些心虚，她轻咳了一声。

“来来来，小姨先屋，张姨已经把晚上做好了，我们吃了晚饭再商量这些！”

蔺观澜眉梢微微轻佻了一下，也未曾催促她。

叶无意狗腿的把她手中的文件袋和电脑接了过来，先拿着回到了客厅，等她放好回过身再向着蔺观澜看去时，她已经走进了屋子，一边走一边脱去了外套。

同时还不忘回头看着叶无意说了一句。

“你先过去坐着，我洗个手就过来。”

叶无意嗯嗯的点头：“好，我等你。”

待蔺观澜洗完手，手上还带着一些水珠走出来时，叶无意已经坐在了餐桌椅子上了。

她走过去在已经拉开的椅子上坐下，看了眼笑的一脸殷勤的小姑娘递到她面前来的纸巾，蔺观澜也没有拒绝，伸手接过，动作带着些许优雅的擦拭起了手上的水渍。

“张姨走了？”她出声询问着。

“嗯。”叶无意微微起身给两个人摆放着碗筷：“刚走没有多久，就和小姨你前后脚吧。”

蔺观澜嗯了一声，拿起了筷子，然后有些好笑的看着身旁小姑娘那忙来忙去又不知道要忙些什么的样子。

她抬手就按在了叶无意的手臂上：“好了，先吃饭。”

叶无意就如同那冒冒失失的猫儿一样，被这样一按，瞬间就安静老实了，规规矩矩的拿起筷子干饭。

蔺观澜收回手时，感受到指腹和掌心下的触感，身子微顿一下，但却又神色自然淡然的收了回来。

眼帘缓缓落下，蔺观澜看着面前的饭碗，眼底有着些许困惑。

她最近是不是因为工作太累了？导致她现在精力消耗过多，所以总是时不时的想要和看起来永远活力充满生命力的阿意靠近，然后想要汲取一些活力？

要不然，她怎会越发的想要和阿意待在一起了？

甚至现在连触碰到阿意，都有些过分的在乎了。

蔺观澜少有遇见让自己找不到答案的困惑。

但是在她抬头间，看到叶无意时，微微轻叹了一声，伸手夹了一块排骨放在了她的碗里。

“蔬菜肉质都要吃，不可以挑食，营养要均衡，要不然，长不高。”

蔺观澜语气平静的说着。

原本还想要把那块排骨给夹开放蔺观澜碗里的叶无意，拿着筷子的手瞬间就是一顿。

看着碗里的排骨，有些苦大仇深的样子。

因为比起肉类，叶无意还是更加的喜欢吃蔬菜，因为她老觉得肉类食物不论怎么处理，都还有着肉本身的味道在里面，她有些不太喜欢。

但也不是说完全不吃，偶尔也吃的，只是吃的较少。

或许正是这样，导致叶无意现在看起来整个人都有些清瘦单薄。

加上高三了，马上就要高考了，学习压力一上来，这段时间就越发看着瘦了一点了。

而且她最在乎的就是自己长不高！

她是想要长的和蔺观澜一样高的！

蔺观澜就是知道这一点，所以才会用长不高来威胁她。

正值青春发育期，营养自然是要均衡的，也知道叶无意不怎么喜欢，蔺观澜为了她身体考虑，还是给她夹了排骨。

只是看到叶无意那纠结明显不怎么想吃的样子，蔺观澜拿着筷子转而又给她夹了一块藕放碗里。

“你还不信张姨的厨艺吗。”

“也没有不信。”叶无意弱弱反驳：“而且小姨你别光说我，你自己都没有吃多少呢！”

她一边说着，一边哐哐给蔺观澜的碗里夹了两块：“小姨吃，工作辛苦了，得补补。”

蔺观澜略微沉默一下看着她，倒也没有拒绝。

等到吃完晚饭后，叶无意还格外勤劳的把桌子收拾了一下，最后这才亦步亦趋的向着客厅沙发那边挪去。

蔺观澜坐在沙发上在看着文件，叶无意走过去后，放了一杯水在她面前。

蔺观澜视线从文件上移开，微微抬起头看着站在身旁的少女。

她轻叹一声，伸手就攥握住了叶无意的手腕，把人拉过来坐在了自己身边的沙发上。

“说吧，到底有什么事情，还让你今天这么献殷勤，笑的这么谄媚。”

她说着，指尖还捏了一下叶无意的脸颊，指腹拉了一下她的唇角。

“阿意不适合这么谄媚的笑，笑的自然一点。”蔺观澜带着笑意，有心逗逗面前少女。

叶无意坐在沙发上，被揉捏着脸颊她也没有躲开，手指绞着衣服，眼神有些心虚。

要不是脸颊被捧着，面对蔺观澜注视着的视线，她可能就要心虚的撇开脑袋不敢和蔺观澜对视了。

“九思…窝…小意！”（就是，我，小姨）

脸颊被揉捏着，话都有些说不清楚了。

叶无意鼓着腮帮子，最后还是抬手把那放在自己脸上作乱的给扯了下来。

因为长得白净，皮肤也细嫩，哪怕蔺观澜刚才没有怎么用力，手拿开后，脸颊上还是留下了一些粉色印子，看起来有点莫名喜人。

自己的手被叶无意那温热的手捏在自己手中，蔺观澜也不知为何，胸腔之中升起了一些无所适从的慌悸来。

也不是第一次和阿意这样亲近了，之前也曾有过那种心尖一颤的感觉，但没有太过强烈。

当时她只以为是自己不太习惯和人这样亲近，然后还有着肢体接触。

但是又奇怪的是，她不排斥叶无意的靠近，也不反感和叶无意的肢体接触。

之前那种心尖升起的心悸感，渺小，也就被她忽视了。

可现在，那种感觉好像随着时间日益的加深，她没办法在忽视那壮大的感受。

“就是，明天学校开家长会，小姨你…有时间吗？”叶无意没有注意到面前人的那一瞬间的走神，她只是小声的说着。

蔺观澜眼帘掀起，看着神色好似有着些许心虚的人儿，她最后还是暂时的把心底的异样压了下去。

“有时间。”

没有时间也得有时间。

算起来，阿意都要结束高中学业了，之前忙着工作，开了两三次家长会了吧，次次都不逢时，遇到了她出差在外的时间，所以都是张姨去给阿意开的家长会。

这一次，怎么说她也得去。

倒是叶无意嘴巴微张的啊了一声出来，然后有点慌张道：“其实这也不是什么多大的事情，小姨你的工作最重要，张姨可以去的！”

叶无意以为自己能够等到一句蔺观澜说自己没空没时间呢。

到时候让张姨和她去学校。

看她的反应，蔺观澜压下了一点嘴角，但也看着叶无意认真道：“只要是阿意的事情，都是重要的事情。”比工作都重要。

这样一想，蔺观澜这才有点后知后觉的意识到。

原来她早就把阿意看的这么重要了吗？

好像，阿意在她这里，一直都是最特别的那个…

“阿意既然告诉了我，又不想让我去，难不成真在学校惹事了？”蔺观澜神色平静道。

“没有！”叶无意反驳到，但是对上蔺观澜的视线，她又怂了下来，眼神闪躲结巴道：“好吧，有、有那么一点。”

蔺观澜轻轻嗯了一声，身子往后靠了一下，放松了下来，多了一些慵懒惬意看着她。

“那阿意说说，惹了什么事情，嗯？”

饶是天天看到面前人，叶无意还是有些被如今面前这个清冷却又好似透露着一些蛊惑在其中的人给迷到了。

蔺观澜的好颜色，真的是让叶无意百看不厌，看了还想看！

但是叶无意也就只被迷惑了瞬息，很快又因为蔺观澜的问话回了神，然后面如菜色。

“就、成绩下降了一点，还被老师抓到开小差了。”叶无意越说越小声，也有些莫名的羞耻。

她都这么大的人了，结果还要出现被请家长这事儿，这是真的很羞耻！

倒是蔺观澜看到叶无意看着自己刚才那瞬间发呆看愣的样子，有些好笑。

这小迷糊蛋还真是一如既往的好颜色，人长大了，这一点倒是始终如一的没有一点改变。

看着叶无意那一副羞耻的样子，蔺观澜抬手揉了一下她的脑袋。

语气纵容又带着一些宠溺偏爱道：“下降了就下降了，成绩不能够决定一切，至于开小差，反正都做了，开心了就可以了，没必要觉得这是不对的。”

叶无意则是有些呆愣的看着面前轻飘飘说着这些话的人，她眨了一下眼睛：“小姨，你这个样子，真的会把小孩子惯坏的，还好我不是孩子。”

这也太纵容了吧！

她要真的是从小就在蔺观澜身边长大，还不得被她给宠的无法无天！

“那阿意觉得自己开小差的时候不快乐？”蔺观澜神色都没有变一下问着。

叶无意呃了一声，摸了一下鼻子：“倒、倒也没有不快乐。”

但要是等她小姨知道自己是为了什么才开小差然后被老师给抓住了……

叶无意觉得自己好像又有点快乐不起来了。

“那就行了，好了，别纠结了，明日家长会，我和你一起去，时间也不早了，先上去洗漱，早点休息。”

蔺观澜拍了拍她的脑袋说着，一点责备的意思都没有。

叶无意看着她，最后哦了一声，站起了身来：“那小姨你什么时候忙完？待会儿你来我房间，我们把之前的电影看完吧！”

“我看完了就上来，你先上去吧。”

得到了回应，叶无意开心了，这一次到没有停留直接就跑上楼去了。

还坐在客厅沙发上的蔺观澜，清浅的眉眼却是变得深邃了起来，看着叶无意离开的背影，眼底有着一些思索和困惑。

最后把手按在了自己的胸腔上，掌心能够感受到自己的心跳。

但胸腔之中的情绪，好像有些不由她自己控制了。

那些情绪，好似被除开她之外的人给控制了。

总是…轻易的被牵扯。

她现在也是越发的在乎被自己捡回来的这个小姑娘了。

之前便是过分关注，现如今……

蔺观澜眉心轻蹙了一下。

客厅里安静下来，但是放在一旁的文件却没有在被翻动过了。

……

第二天。

刚好也是星期一，叶无意是和蔺观澜吃了早餐一起出了家门。

这是蔺观澜第一次给叶无意开家长会，看起来很是重视的样子，但是却也格外的从容。

到了教室后，学生外外面等着，家长在教室里面坐着。

班主任在讲台上说了一些马上就要高考的事情，还有学生们各自的状态。

蔺观澜坐在叶无意的座位上，整个人周身气质和气场都好似和旁人隔开了，她在听班主任的讲话。

不过后面却是被那塞在了叶无意抽屉里面马上就要掉落出来的书信给吸引了一部分的注意力。

她原是要放好的，但是接在手中后，所见的却是那是一封情书。

看到情书，蔺观澜眉心微蹙，心底有了那么一瞬的阴郁不爽和烦躁。

她知道这个年纪的少女少男正值情窦初开的年龄，会喜欢上一个人很正常。

但若是这个人换成了叶无意……

蔺观澜唇瓣微抿，本就清冷淡漠的脸色，此刻越发的有些面无表情了起来。

一想到阿意会喜欢上旁人，少女怀春，蔺观澜的心情就不好了。

就好像自己好不容易养大的玫瑰，最后却是眼睁睁的看着别人摘走了。

那种心情，令她眼底都多了一些阴影。

特别是后面看到自己抽出来了一封，结果却又跟着掉落了好几封那种粉蓝粉蓝色的情书，蔺观澜周身的气压都低了一些。

眼底阴霾放大了一些，心底的烦躁感也更甚了。

她低着头看着那几封所谓的情书，带着阴霾的眸子好似要把它们给盯出来一朵花儿来似的。

最后又面无表情的全部塞进了叶无意的抽屉里。

她没有翻开来看，这是阿意的隐私。

但，她就是很在意。

越在意，心底越是烦躁。

后面就连班主任什么时候结束了讲话，家长会散去都不知道。

等到其余的家长离开后，蔺观澜神情有些泛冷的也准备起身离开，但是班主任却主动的叫住了她。

“叶同学家长，麻烦你留一下。”

蔺观澜停下脚步，微微点头。

教室人走完后，门也重新关上了，班主任这是第一次见蔺观澜，对方周身的气场很大，很给人一种压迫感。

她知道之前来给叶无意开家长会的是她家里的阿意，所以对于叶无意的家人，她还真从来没有见过。

“那个叶同学家长，让你单独留下来呢，就是想要和你说说无意她成绩，你看这不是还有两三个月……”

蔺观澜站在一旁，安静的听着老师的话，她也没有出声打断，等班主任说完后，她这才平静的开口。

“老师说的这些问题，后面我会和阿意沟通的，看小说画画这些我也知道，她也不是成绩下降了，只是分了心，后面我会和她商量的。”

话是这样说，但蔺观澜却并不是这是什么大事。

但或许，成绩对于普通平凡人来讲，有些时候确实是大于一切吧，蔺观澜也没有反驳，只是话语客气淡然。

她也没有说叶无意错了，也没有说老师错了，谁都没有错，只是所认知的价值观不同而已。

后面蔺观澜是最后一个走出的教室。

今天是星期一，虽然是高三了，但因为上午开了一个家长会，下午就放了半天假。

蔺观澜是直接下楼去找叶无意去了。

但是走到教学楼下时，她看到的却是叶无意和两三个朋友站在一起说说笑笑，不知道在说些什么。

她的视线控制不住的落在了叶无意的身上，看到她笑的开心的样子，就好似连自己心底方才那些烦闷和烦躁的感觉都少了一些。

这一刻蔺观澜清楚的意识到，原来不知道从什么时候起。

她的情绪真的在被阿意所牵动着。

这一刻，她有些分不清，自己对这个养在自己身边的小姑娘，到底是存了一个怎样的心思。

是在那葬礼上所生气的怜惜和怜悯吗？

还是第一次所见她时升起的兴趣？

但这些的前提，都是喜爱。

可那一份喜欢，好像……

蔺观澜心底升起了一些纷乱，头一次她开始正式自己那从一开始就对叶无意升起来的不同心思和在意来了。

那头好似还在和同学说话的叶无意好似察觉到了她的视线，转过身来，在看到她时，那双眼睛都亮了。

最后她和身边同学说了两句话后，就直接朝着蔺观澜奔来了。

“小姨。”还未曾发育完的小姑娘，青春活力似朝阳。

一靠近，蔺观澜还微微泛冷的神色都不由自主的变得柔和了下来。

她轻声嗯了一声，主动的伸出手牵住了叶无意的手：“走吧，回家了。”

叶无意跟在她身边，也没有觉得两个人之间牵手有什么问题。

只是还不知身边人忧愁的少女，脸上带着笑意和好奇，一边走一边和蔺观澜询问着话。

“老师单独留下小姨说了些什么？”

“嗯…阿意先猜猜看？”蔺观澜看到好奇又有些忐忑的少女，带着笑意卖了一个关子。

她就是想要逗逗她，好似这样，就能够稍解心中烦闷。

“是说我成绩下降，看小说画画这些吧。”还略显青涩的少女，脸垮了下来，有些不好意思和害羞。

蔺观澜嗯了一声：“这些不过小事，阿意想做什么便做就好了，何况，阿意从不会在关键时刻掉链子，我信阿意。”

被蔺观澜这样认真看着信任着，叶无意有些感动，但还是也些害羞。

其实她也觉得这些不过小事。

但或许因为要高考了，老师压力也大，看到自己看好的种子学生成绩下降，自然也是忧心忡忡，担忧和顾虑，所以面不了想要和家长沟通一下。

叶无意能够理解，所以她也觉得这找家长其实也没什么，但就是莫名有些不好意思。

“那我…下一次注意？”叶无意有点开心又有些不好意思的小声说道。

蔺观澜看着她轻笑了一声：“嗯，那阿意可要藏好一点，下一次我可不帮你打掩护了。”

叶无意脸颊微红：“不会了！没有下次了！”

两个人一路上携手向着校外走去，一成熟，一青涩，却又个个好颜色，引起不少学生和家长的回头瞩目。

上了车后，这件事情也就这样过去了。

不过今天是蔺观澜开着车，车内先是安静了一瞬，后来蔺观澜神色自然又若无其事的询问起了叶无意学校里面是不是有早恋的同学。

满脑子还想着回家多看两本小说的叶无意，听见这话则是脑子卡壳了一下。

她有些犹豫和不确定道：“有吧？”

毕竟都高中了，算早恋，也不算了。

正是荷尔蒙过剩的时候，想要谈一场校园恋爱的人也是该有的。

叶无意没有注意，但应该是有的。

蔺观澜视线落在前方，认真的看着道路开车，然后在缓缓道：“阿意想要谈谈恋爱，我不会反对的，但这些情情爱爱都不是最重要的，莫要因为情爱荒废了学习。”

“怎会！”叶无意没有什么反应和感觉，一脸笑意的看着她：“我对这些过家家的什么恋爱不感兴趣，有这时间还不够我多多码字写呢！而且他们都还没有小姨你好看呢，完全不入我眼。”

蔺观澜眼底多了些许微光涟漪，就连心底那些烦闷和烦躁感也都倾扫一空了，抿其的唇角也有点压不住的上扬了一点。

“嗯，阿意是对的，早恋不好，等长大了，你会遇见更好的人。”

说到后面，蔺观澜却是把自己给说的有点闷心了。

是啊，阿意现在没有这个想法，以后呢？

她以后有喜欢的人了，还是会离开她的。

想法一下子又钻进了牛角尖里面，刚刚微扬起来的唇角一下又被拉平了。

这个话题，好像不论怎么想，都让她心情好不起来。

哪怕是自己说出去的话……

不知其蔺观澜复杂心思的叶无意，听闻之后则是绵长的噢了一声：“原来小姨这是钓鱼执法啊，哼，幸好我没那想法，要不然不得给你抓到把柄。”

蔺观澜笑了一下，好似默认了叶无意的这一番猜测，也没有过多的解释什么。

这个话题叶无意也不怎么在意，只当是蔺观澜随口一说，关心她而已。

不过最后她还是皮了一句：“小姨，你说以后我去当道士怎么样？清心寡欲，不染红尘，唉，别说，这好像挺可行的，反正除了小姨你，我孑然一身，也没有什么重要的亲人了。”

因为叶无意记得叶素华的父母，也就是她的外公外婆早就去世了，还有一个舅舅家，但是关系一点不亲。

至于那所谓生物学上的父亲那边，也是早早的断联了，从叶素华离婚后，就在没联系了。

说起来，她现在还真是独身一人。

有些话，说者无意听者有意。

蔺观澜脚下的油门直接踩在了刹车上，有点突然，差点儿把叶无意给送飞出去。

但也幸好不是猛的一下急刹，倒也没有什么大问题，恰好前面又刚好是红灯了。

“小姨……”叶无意出声。

蔺观澜则是已经转过头看向了她，脸上笑容淡去了，眼底神色变得有些深沉令人看不透。

“你还有我。”蔺观澜出声，声音极轻，听着认真平静，但是其中又好似在隐忍克制着些什么，表面的冷静，都差点儿因为叶无意的话而破裂。

“还是，阿意不想要小姨了？”她神色认真：“阿意并不是什么都没有，你有我。”

她认真又重复的说了一遍，没有任何开玩笑的样子。

叶无意愣了愣，或许没想到蔺观澜会有这样大的反应。

但这不妨碍她笑的像个傻子一样重重的点头：“我知道，所以我就只是说说嘛，我可舍不得小姨，而且小姨你的话说错了，不是我想要小姨了，是我更害怕小姨不想要我了。”

因为除开蔺观澜外，她是真的在这个世上孑然一身。

说完这话的少女，好像有些羞到了，终究是带着点腼腆的不敢和蔺观澜那双视线对上了，微微的偏过了一点头看向了车窗外。

车内安静了一下，在绿灯亮起时，叶无意听见了蔺观澜的声音。

“不会，我不会不要你。”

因为她好像比任何人都更加害怕失去她。

————————

作者菌：来了

════════════════════════════════════════

第164章

恶女是po文大神:是她的玫瑰，也是她的童养媳

她对阿意，究竟是存了何种心思？

那日回到家后，蔺观澜借口工作独自在书房待了一整夜，彻夜未阖眼。

感情或许是复杂的。

但一想冷静理智的蔺观澜却也从中抽丝剥茧，甚至只是设想一下日后阿意会与旁人成双成对，她的心底就难掩嫉妒和阴鸷。

她知道，自己对那个不过刚成年的阿意，起了不该有的妄念。

或者说，她对她的感情，从来都不是单纯的。

第一次见面，始于乍见欢喜，一时之兴趣。

可也从侧面得出，阿意与她，一直都是特殊的那个。

她控制不住的想要关注，得到她的消息，甚至不惜把她捆在自己的身边养着。

有些感情，润物细无声，之前如种子不明朗，也不知是否会发芽开花。

但现在的结果却是在告诉蔺观澜自己，是的，那一份对待阿意的特殊感情与偏爱的种子，它们不知何时已经在她的心底发了芽，扎了根。

相处久了，令她忽略了太多自己对待阿意与旁人的不同，所以她未曾发觉自己那对叶无意从来都不是什么所谓的亲情的感情。

一旦那种安宁和平衡被外界打破和刺激到了，蔺观澜也是极快的忍不住反思和正视起了。

面对工作她是果断的，那一夜书房的反思，蔺观澜想通之后，也很快的接受了。

阿意一天一天的长大，褪去青涩，逐渐变得成熟来，她是看在眼里的。

或许那种妄念，对阿意产生了不一样的感情，就是在她们相处之间慢慢壮大扎了根。

蔺观澜不是一个会自我纠结太久的人。

喜欢了便是喜欢了。

她与阿意之间，也本就没有什么血缘关系。

对于阿意，喜欢和爱或许没有那么早，但羁绊，却是在那第一眼间定了下来。

每一次见她展颜信任又依赖自己的样子，蔺观澜总是会回想起她们初见那日。

她想，那一日，她会升起那样的直觉，然后也不知道自己想要做什么的茫然心态回到老宅，就只是为了遇见她呢？

蔺观澜不信所谓的缘分和命。

但遇到叶无意，她信了一点。

……

时间又是过去两三个月，或许是早已看清楚自己对待叶无意那一时难以道出的感情。

蔺观澜对叶无意的态度也没有什么改变，仍旧是偏爱和温柔的。

只不过眼底深处却又时常藏了一些情愫。

蔺观澜只是在想，她的阿意还没有长大，她可以在等等，等到阿意情窦初开后，她在慢慢的表明自己的心思。

她虽然怕叶无意会喜欢上别人，但更多还是对自己的自信。

有她在，她不信阿意会那样轻易的喜欢上了旁人。

或许是存了自己的小心思在其中，蔺观澜有些时候把人也看的更紧了一些，不许让叶无意谈恋爱。

时间也就慢慢的这样过去了。

炎夏将来时，高三的学子们也迎来了高考。

叶无意读的是元海市重点市一高中。

原本蔺观澜是要把她转去国际高中的，不用参加高考，但是被叶无意拒绝了，觉得太麻烦了，反正读书在哪里读都一样。

她拒绝后，蔺观澜也就随她了。

所以这一次高考，叶无意自然也是参加了。

考两天，这两天蔺观澜放下了手中的工作，亲自接送的叶无意。

在第二天考完后，叶无意提前交卷了，要比旁人早些走出学校。

没有旁人的低迷，叶无意提着方笔的袋子出来时，是直奔蔺观澜等着自己哪里而去。

“小姨！”

蔺观澜掐着时间，早早的就下车在外面等着她了。

看着小姑娘向着自己本来，她脸上扬起了一些温柔的笑意，伸手就轻易的把人接在了自己怀中，抬手揉了揉在她肩颈蹭了一下的毛绒绒脑袋。

“累到了吧。”蔺观澜神色动作都是分外的温柔，抱着怀中又小又软的小姑娘，却是令她心底忍不住有些满足的喟叹一声。

她喜欢阿意这样的投怀送抱。

蔺观澜眼底深藏起来的那些情绪在其中涌动了一下，但最后又还是压了下去。

阿意还小，不可急。

在等等……

“不累，都没有怎么用脑子呢。”

全然不知面前人在想着些什么的叶无意抬起头来回着。

蔺观澜微微低头带着笑意看着她：“好，不累，那你先放开我，我有东西要给你。”

叶无意眨了一下眼，听话的松了手。

蔺观澜转身打开了后排车门，从里面拿出了一束花，她递给叶无意：“祝阿意旗开得胜。”

那是一束叶无意喜欢的花，叶无意接过后，直接就低头深深的吸了一大口，来了个顶级过肺。

“谢谢小姨，我很喜欢！”叶无意就像个快乐的小太阳：“但是小姨都没有问我考得好不好，怎的就提前说这话了。”

语气中带上了一些娇嗔。

“那我自是相信阿意的。”蔺观澜没忍住捏了捏她的脸颊：“车后还给你准备了一些礼物，待会儿回家你自己拆开，走吧，回家了。”

叶无意没有说话，但是却直接走到了蔺观澜的面前，垫起了脚尖抱住了她。

然后又闷声的说了谢谢。

察觉到抱着自己的小姑娘变得感性了起来，蔺观澜没有出声，自是轻轻的抬手顺抚拍着她的背，让她自己平复下心绪来。

等叶无意收拾好了自己那些情绪后，就直接退出了蔺观澜的怀中，脸上扬起了一个明艳的笑容。

“走吧，小姨，我们回家！”

看到她笑，蔺观澜也是忍不住的轻笑了起来。

揉了揉她的脑袋，眸色尽显柔意：“嗯，回家。”

回，她们的家。

上车后，蔺观澜认真的开着车子。

因着考试并不是在自己的学校考，而是市里面的高中都腾挪换了位置打乱了考试。

叶无意的考场就是在离得有点远，开车回家也要半个多小时。

在车上，叶无意则是看着怀中的花，等她轻嗅欣赏完了后，最后这才转过头看着安静开车的蔺观澜。

“小姨，我已经想好了，等成绩出来后，我会报考元大。”

蔺观澜之前也询问过叶无意想要读什么大学。

她知道叶无意的成绩，也知道她又多优秀，不说国内的好学校可以选，只要她愿意，国外的名校她同样有资格。

除开谈恋爱外，蔺观澜从不干预她这些选择。

甚至想过若叶无意报考了其它的学校，亦或者是要去国外留学，她也可以跟着一起，只不过就是累了点，需要来回飞。

当然，她私心里是想要叶无意离家近一些。

比起叶无意一副总是依赖她，好似离不开她的样子，其实是她更加离不开阿意。

现在听见她的决定后，蔺观澜却没有觉得高兴，眉心微蹙一下，沉声道：“阿意，以你的成绩，其实可以择选更好的学校。”

元大是很好，也是顶尖学府，但总有更好的学校。

蔺观澜担心的不是叶无意的成绩，而是担心她的决定太过草率。

可叶无意却是摇了摇头：“不，我觉得元大就很好，离家近，我不想和小姨分开太远。”

“阿意……”

“哎呀！”叶无意出声打断了她的话：“小姨！你说过不干涉我的选择的！何况元大也不差啊，好的大学或许是加分项，但是和小姨你说的一样，等进入了社会后，人家才不管你哪个大学的呢，统统牛马！”

能力强的或许可以脱颖而出，成为一个行业的佼佼者。

但成绩就是一个大学的敲门砖，好的大学找工作或许容易，工资也会更高。

或许是被蔺观澜感染了，叶无意也有了一些上位者的思维。

什么大学毕业的不重要，重要的还是要看自己的能力如何。

何况，她也是真的不想和蔺观澜离开太远。

甚至之前蔺观澜出差半月，她都觉得有些太久，心底莫名难受。

若是在外地上学，回来的时间就不那么的充裕了，甚至可能放一次长假才能回来一次。

那样会等的更久。

蔺观澜闻言则是微微偏头，余光睨着她，有些嗔怪：“那阿意的意思，我就是那压榨的资本家了？”

叶无意脸上表情微微一僵，糟了，忘记这里还有一位老总在了。

她连忙道：“哪有！小姨才不是那种压榨员工的资本家呢，小姨明明人美心善极了！”

蔺观澜伸过手，轻敲了一下她微微偏过来的脑袋：“滑口。”

叶无意捂着脑门，立马把身子缩了回去坐好，委委屈屈道：“哪有，我说的都是真心话，小姨就好比天上仙子，见之倾心，一眼难忘，那些资本家可比不上小姨。”

她滔滔不绝的说着，蔺观澜却是眼帘微微垂落，遮挡住了眼底翻涌的情绪。

放在方向盘上的手也略微的收紧了一点。

或许是她定力不足，心湖就那么被三言两语的搅动了起来。

心跳，好似都快了。

“那阿意有见之倾心，一眼难忘吗？”

“当然！”叶无意都不带多想，脱口而出：“我又不是仙人，凡俗一个，自然是逃不开小姨你的捕获了。”

蔺观澜轻笑，但心，却好似更乱了。

但拨乱了她心湖的人，却还朗朗上口，毫无所觉。

哪怕知晓身旁的人没有其它的想法，想法单纯，但蔺观澜还是忍不住的愉悦。

后来她只是嗓音极为轻柔道：“那阿意可要记住自己说过的话。”

以后，她会找她讨要回来的。

“不会忘。”未曾情窦初开的少女出声轻易应承着。

车上的对话，或许是个小插曲，但那些话究竟有没有人记住，可能也就她们自己知晓了。

考试结束后，也没有什么事情了，蔺观澜把能够推掉的工作全部推掉了。

加上夏日的温度逐渐升高，或许比不得最南方，元海市处在南北相交之地，算是一个四季如春的地方。

不过又因为夹在南北中间，有些时候的寒冷和炎热，也是会随着时辰有所改变的。

蔺观澜带着叶无意出国玩去了。

教她滑雪溜冰，带她观星看极光，体验不同国家的文化风俗。

这是蔺观澜给叶无意的毕业礼。

在国外玩了一个多月，高考成绩都是外国外查的。

查成绩的时候，叶无意的成绩是被屏蔽了，她自己也没有看到，知道自己考的应该是不错后，她倒是没有管了。

倒是班级群里一片闹哄哄的，大家都是相互询问成绩，看起来有些激动。

班主任也联系过叶无意，知道叶无意看不见成绩后，就知道自己的学生考的不错。

后面又因为有着时差，叶无意对于这些也没有太过多的关注。

倒是蔺观澜比她要上心一些，出成绩后，不少电话打过来，都是蔺观澜来处理的。

等到这些事情告落一段后，叶无意她们也在国外玩儿的差不多了。

回国后，蔺观澜也陆陆续续的忙起了工作，叶无意有点玩儿的野了，回家后性子就有点耐不住了。

不过蔺观澜在忙工作，也没有太多时间待在她身边，叶无意沉淀了几天，就开始好好的码字写文了起来。

还剩下不到半个月就要迈入大学生活了。

蔺观澜倒是为叶无意准备了不少东西。

只是，有些安排和计划，总归是赶不上变化。

蔺观澜也低估了自己心底那一直压抑着的感情。

却是没有想到，因为一个小小的意外，全部倾泻了出来。

最后导致她和阿意之间的关系变得有些僵硬了起来。

……

“蔺总。”

在一个晚宴现场，与往日有所不同的是，蔺观澜穿着一身绯色长裙，不艳丽，却更显气场和矜贵。

周身气质冷然疏离，显得生人勿进之时，也是隔绝了不少想要上前来攀谈之心的人。

蔺家难以令人高攀，如今蔺家的掌权者，更是难以靠近。

来参加这个晚宴的人，大多有着身份，而且肤色头发也都不一样。

这算是顶级权利的圈子了。

面对这样的场景，蔺观澜是是从容的，她已然站在了高处，这样的场合，不需要她去假意迎合。

站在二楼围栏处，端着红酒杯的蔺观澜，神色冷淡的看着楼下大堂之中那些推杯交盏。

同时眼底也忍不住的升起了一些柔色。

她想起了阿意。

比起来参加这样的宴会，她还是更加喜欢和阿意待在一起。

但身后响起的声音，令蔺观澜微微侧身看了过去。

神色漠然平淡，看着那两个人。

不认识。

在她要收回视线视线时，那个看起来年岁三四十多的男子，则是带着笑容又出声道。

“好久不见，蔺总。”

蔺观澜搜索了一下记忆，确实是对对方没有什么记忆，对于这样的话，她只是嗯了一声。

“有事。”

那男子闻言脸上的笑容僵了一下，但是又很快反应过来热切的出声道：“无事无事，就是见到了蔺总过来打声招呼，说起来，上一次见面，还是一年前送小女去竞赛的时候，有幸和蔺总见过一面了。”

他一边说着，一边伸手把站在自己身旁那个看起来介于青涩和成熟之间的少女往前带了一下。

“晴儿，和蔺总打招呼。”

蒋晴倒是分外落落大方的和蔺观澜打了声招呼，礼仪什么的也都是恰好处处到位。

“蔺总。”

蔺观澜看着这个对她来讲还稚嫩，但是却被带来了这样场合的女生，则是微微的颔首了一下，算是给了回应。

不用想就知道，这个女生应当是专门培养的继承人，年岁尚小就开始接触和她不同年龄的‘长辈’了。

不过看到对方时，结合刚才他们的话，蔺观澜也从一个角落里想起了一些记忆来。

一年前她送阿意去隔壁市参加了物理竞赛，好像确实是见过对方一面。

当时好像是阿意的队友来着？

不重要，蔺观澜想着，没有什么太大的反应。

但是她的回应，却是令女生有些逐渐放开了起来：“蔺总，那个，其实我是想要问问，无意她报考了什么学校？”

听见她人口中提起阿意，蔺观澜眼帘微微撩了一下，视线倒是聚焦起来，重新落在了她的身上。

“元大。”她淡淡出声。

蒋晴闻言看起来有些失落：“是元大啊，那以后无意可要出国留学？”

虽然她对蔺家不了解，但是知道叶无意之前喊蔺观澜小姨，所以蒋晴就自认为此刻站在她面前的人是叶无意的亲人家长了。

蔺观澜则是眉心微动了一下，清寒眸子看向她的眼神多了一些深意：“这些都是以后的事情，看阿意自己的决定，很关心她？”

对上蔺观澜的那看不出来什么情绪的双眼，蒋晴终究是年轻了，不太敢和她对视了。

有些紧张，也有些觉得很有压迫感。

她微微的低下了一点头，脸颊有些泛红，最后还是带着笑意出声：“嗯，我喜欢无意，只是后面我要出国了，还不知道什么时候回来，也联系不上无意，这才来找了蔺总，我、我想请蔺总把这个给无意，谢谢蔺总。”

少女怀春，对于年少时的喜欢，总是有着一腔热意和勇气。

哪怕是隐隐感觉到了站在她面前那宛如巍峨高山一般的人，逐渐变得有些危险起来的样子，也还是把话说完了。

女生最后还说了什么，蔺观澜没有听的太过清楚了。

她的脑海中只回荡着，对方喜欢无意，想要约无意出去表白。

蔺观澜一直都知道自家小姑娘很招人喜欢。

之前对于那些所谓的塞情书这些，她也都知道，但是睁只眼闭只眼，权当不知道。

只要那些人不当面告诉阿意，她可以什么都不做的。

可是现在，蔺观澜发现，她一直等，等阿意长大，可是怎么样才算长大呢？

现在的阿意越发的惹人了，现在只是递所谓的情书。

以后呢？

以后到了更加开放，时间也要更多的大学里面，是不是就是当面表白了？

今天晚上，只是一个开头。

蔺观澜无法忽略自己心底的嫉妒，偏执的占有欲在心底浮现。

那双清寒的眸子变得极深极深，其中隐约透露着危险。

冷静的理智告诉她，阿意现在对她可能不会有超越亲情的感情存在，可私欲却又让她忍不住产生了一些偏执阴暗的想法来。

阿意是属于她的，从第一次见面，就合该属于她。

她无法接受，也根本不会接受阿意和旁人在一起。

只是一想，就让她心底产生了一些破坏欲来。

那不知怎么接过来捏在了指尖的一封书信，也在她的用力下起了皱褶。

蔺观澜面无表情，但眼底却藏着危险的色彩。

或许这两年来和阿意待在一起的时间久了，习惯了展现温柔柔和的一面，就连对待旁人，也多了那么一份温和，看起来比之前好相处极了。

可她本性，从来都不是一个温柔的人。

蔺观澜站在那处，眼帘垂落，看着手中的捏着那手中信封的指尖都泛了白。

后来才刚开始没有多久，蔺观澜离开了。

她停留过的地方，只留下了一个空酒杯，后来又被侍者收走。

而无人会注意到的一个摆放在角落的垃圾桶里，则是被扔进了一个捏皱了的信封。

……

带着酒气回到家时，蔺观澜起伏的思绪已经开始逐渐冷静下来了。

只是回家未曾开灯，她坐在沙发上，对于今天晚上发生的事情有了纠结，心底升起了莫大的危机感来。

她很怕阿意被旁人抢走。

她纵然有着许多的手段和办法，也无法困住一只或许不想待在她身边的鸟儿。

但心底还是因为那升起来的危机感而产生了莫大的忮忌来。

而让她感到烦躁的是，她根本不知道该拿叶无意怎么办。

想要困住她，却又舍不得伤她。

是她对阿意的感情变得扭曲偏执了起来，而阿意对于她对她那些所藏的感情全然不知。

若真因为那些阴暗偏执的想法伤到了叶无意，那就真的是伤害了。

她和阿意之间，或许就真的再无可能了。

或许陷入了纠结，也或许是钻入了牛角尖，蔺观澜心底是越想越烦，客厅里面未曾开灯，后来却是不小心不知道把什么碰掉打碎了。

那一声脆响也拉回了蔺观澜的思绪，令她的脑袋清醒了那么两分。

安静坐在沙发上，她平静着自己的那些翻涌的情绪。

可没有一会儿，昏暗的客厅里面，却是瞬间就亮了起来。

双眼在黑暗中适应久了，突然亮起，蔺观澜双眼微微眯起，抬手也缓缓的挡了一下。

“小姨？你回来了。”叶无意的声音响起。

同时还听到那脚步声向着自己这边靠近过来。

“别…”蔺观澜放下手，阻止了叶无意的靠近，但是对上叶无意那担忧的视线，她的眸子片刻失神，后来眼帘落下一点，嗓音又轻又好似带着一分醉意的疲惫出声：“地上有碎片，不要伤到了自己。”

“是不是喝醉了，难受吗？”

被提醒的人脚步顿了顿，看着那地上碎片，最后从另一边绕了过去，来到了蔺观澜的身边。

穿着睡衣的叶无意，带着一些担忧的伸出手摸了摸靠在沙发上的蔺观澜的脸颊和额头。

被摸了脸的人，则是视线好似蒙上了一层雾看着面前的她。

“体温有点偏高，是醉酒了还是生病了？”

蔺观澜温热又带着些许酒气的呼吸放轻了些，她没有直接出声，只是视线追随在叶无意身上，另一只手执起了叶无意的手放在了自己心口处。

“阿意，这里难受。”她的嗓音极轻极轻，好似醉的不轻。

叶无意的视线跟着她的动作移到了她的心口处，她没有多想，只当是这人实在太醉，把她的手放错了位置。

喝多了，难受的应该时胃吧。

“我知道了，那我去给你煮醒酒汤好不好，你先在这里等我，很快的。”

叶无意把手收回来，她起身离开去厨房前，还把那打碎在地上的玻璃碎片扫了一下，倒进了垃圾桶里，免得待会儿蔺观澜被误伤到了。

收拾完后，她这才去了厨房。

她对厨房不熟悉，翻找了一下，才找到了之前张姨煮醒酒汤的那些材料。

叶无意在厨房有些生疏的忙碌着，却是没有看到客厅里面有着一道视线如影随形的落在了她的身上。

后来，叶无意那一碗端出来的醒酒汤，终究是还是没有喝进蔺观澜的嘴里。

因为她尝到了另一道香甜柔软的点心。

明明是自己身上带着酒气，可是在那香甜气息下，本就没有怎么醉酒的脑迪好似终于醉了。

一时的冲动，那一层本就算不得禁忌的关系，也在那一个亲吻之下破的稀碎。

她的觊觎，她那卑劣的感情，也在那一双含着雾气清透的眸子下暴露无疑。

问她悔吗？

蔺观澜并不。

温水煮青蛙实在太慢，隔绝旁人的觊觎，让叶无意歇了会对他人产生爱情。

手段卑劣一点又如何。

只要让叶无意记住，让她忘不了这样的经历，那她就再不会又精力去喜欢上旁人，视线落在旁人身上。

虽然她和叶无意之间的关心变得微妙有些僵硬了起来。

但是，你看，那效果不是极好吗。

起码，她达到了自己目的。

也让她知道，其实她的阿意对她也不是没有成年人之间的那种充满了l欲l色的感情。

再次回想，蔺观澜其实也理不清摸不透，为何自己偏生对阿意有了不一样的心思。

可喜欢便是喜欢了，爱了便是爱了，蔺观澜从不觉得这有什么问题。

可能最大的问题就是，之前把阿意带走养在身边，原以为养了一个对她来讲和家人有所不同还特殊的妹妹。

那时未曾细想，现在想来，原是自己早早就给自己养了个童养媳在身边么。

是亲手养的玫瑰，无一不合自己心意。

————————

作者菌：来来来[比心][猫爪][猫爪][猫爪]

════════════════════════════════════════

第165章

恶女是po文大神:谢谢你成为我的爱人

“好啊你…原来早就存了这样的心思！”

叶无意揪着被角，那双已经清醒过来的眸子微微睁大，满是控诉的看着面前的人。

有羞有恼，但更多的是拿对方毫无办法。

她原以为这人起码好歹也是在后面的相处中，对她生了不一样的心思。

没想到这人竟是从一开始就惦记上了她！

那心思，一直都不纯不说，甚至在后面的相处中，还慢慢的让那一颗种子直接变成了参天大树！

叶无意轻咬了一下唇瓣，眼尾绯色更浓了一些。

不知是羞的还是恼的。

不过不是对蔺观澜，她是恼自己太过迟钝了。

同一个屋檐下，她竟然是没有瞧出来！

这到底是蔺观澜藏的太深，还是她真那么迟钝？

这人心思又深又沉，叶无意之前就知道，但独独没料到，自己早就被人家给盯上了。

而且已经落在了网里，就随时等着对方来‘吃’了。

偏生就她自己迟钝，完全没有察觉！

倒是半拥着她的人，闻言却是动了一下眉，看着怀中人那幽怨的样子，她却是笑了，笑的好看不说，也极为的惑心。

那双慵懒又染上了些许l欲l念的眸子也不避开叶无意的视线。

相反她那落在那背脊上的手收紧了一点，肌l肤l相贴，有点舒服满足的轻声喟叹了一声。

嗓音慵懒又带着点低沉哑意：“为何不能？我与阿意年岁也不过相差六岁，也没有血缘关系，把你捆在我身边，也从未把你当成所谓的妹妹或者是侄女来照顾，之前我对你从不定义任何关系，那声‘小姨’，不也是阿意自己先唤的吗。”

蔺观澜说着，神色间多了一些兴味看着还有点不太服气的人。

轻声耳语道：“何况，阿意之前不也格外好我的颜色吗，忘记自己第一次见我那呆傻的样子了吗。”

蔺观澜现在是格外的喜欢逗叶无意，或者说之前也是。

只不过现在两个人的关系不一样了，蔺观澜就更加是百无禁忌的逗叶无意了。

叶无意脸颊绯红，她自然是没有忘记第一次见到蔺观澜自己出嗅的傻样子。

“不许说了！”

叶无意抬手捂住这人总是时不时冒出几句混不吝的话来的嘴巴。

但是对上蔺观澜那双极深又炙热的双眼，叶无意又好似被烫了一下，连忙收回了自己的手。

深怕这人又像之前那般，捏着她的手，一根一根的亲过去。

“时…时间不早了，该睡了！”

叶小乌龟想要拉过被子把自己遮起来，但是扯了两下都没有扯动。

蔺观澜的眼神‘不善’，这让叶无意都顾不上自己身上的酸软了，只想快些睡觉！

要不然，她真怀疑又要一夜无眠到天亮了。

“不急。”

蔺观澜脸上带着那面对叶无意是一贯温柔的笑，直接就把那被子给扯走扔一边去了。

“时间还早，我们还可以慢慢‘聊聊’天。”

叶无意则是小声惊呼了一声，原本还有着被角抓在手中勉强压在心口遮挡一点，不多，但是起码有点安全感，但是那一点‘安全感’被扯开后，她整个身子下意识的往蔺观澜怀中躲了过去，微微蜷缩起来，整个人都变得更为粉红了。

“不…姐姐…明天聊吧！”叶无意娇软沙哑的嗓音带着一些服软。

她想要企图蔺观澜放过自己。

蔺观澜却是指尖落在她脊骨上缓慢划动，脸上笑意不变：“阿意酒醒了，就现在聊，明天有明天要聊的。”

听见她这话，叶无意是恨不得自己的脑子意识没有清醒过。

咬了一下唇瓣，带着一点颤音：“那…姐姐你要聊什么？”

聊风花雪月。

还是…

叶无意喉咙微动了一下，特别是看到面前雪色沟壑，整个人羞的都快要宛如火烧了，最后直接干脆闭上了双眼。

“聊一下，阿意你到底有多招蜂引蝶。”

说起这事，蔺观澜就微微的咬了一下银牙，眼底神色幽幽。

叶无意则是没忍住抬起了头：“胡说！我哪有招蜂引蝶！”听见这人要往她身上按罪名，然后又要以此来‘惩罚’她，叶无意就忍不住的反驳了。

“没有吗？阿意在好好的想想。”

蔺观澜眼神莫名危险。

叶无意皱了皱眉，东想西想，也想不出来自己到底哪里招蜂引蝶了。

自从那天晚上被蔺观澜给亲了后，她第二天也心乱如麻整个人都木木的收拾东西逃了。

倒不是叶无意有多反感排斥。

主要是纠结，还有满是自我怀疑。

她怀疑是不是自己脑子坏掉了，或者是蔺观澜的脑子坏掉了。

要不然她们两个怎么就突然亲上了？

让叶无意心乱如麻的是，蔺观澜对她的感情，竟然和她所想的完全不一样。

如果不是她亲口吐露出来，她是半点都没有察觉的。

她陷入自我怀疑的是，蔺观澜怎么会…怎能够对她有…有那样的感情呢！？

但当时客厅里面一片明亮。

叶无意能够闻到钳制住了她的人身上和呼吸间所带的酒气，但也清楚的看到，蔺观澜当时眼底的一片清明。

也就是说她吐露那些感情的话，不是假的，也不是玩笑。

所以叶无意对蔺观澜的感情也变得复杂了。

一边是有些不相信，一边又有些意动。

可是那天晚上之后，蔺观澜却又没有在提起来过了，就好似她忘记了。

她不提，叶无意也没有那个勇气主动提起，只能够尽量避着她，减免那种似有若无的尴尬。

总之之后她更多的心思都放在了学业和赚钱上，还有时不时怀疑蔺观澜对她到底有没有那所谓的喜欢，若是喜欢，后面又为什么不提了的疑惑问题上。

一片心思全都分给了学业和赚钱，剩下的都在她身上了，她都这样忙了，哪里还有时间去招蜂引蝶啊！

“在想也没有！你别想拿莫须有的东西来…来惩罚我！”

叶无意羞恼的瞪着她，同时想要伸出脚去把那拍开在一旁的被子给勾过来。

她这样，实在无半分安全感…

蔺观澜的视线落在她的眉目脸颊上流转着，最后低笑了一声，俯身凑过去亲了一下叶无意的眼尾。

叶无意的动作一顿，羽睫轻颤着，不敢动了。

“没有就没有，是我冤枉阿意了。”蔺观澜声音里都染上了几分笑意，发自内心的愉悦。

霸道的占l有l欲令她格外喜欢阿意的这一番回答。

那些过往令她吃醋嫉妒的情书那些，不记得就最好了，这说明阿意没有放在心上，也不在意。

蔺观澜会忮忌那些情书，就是忮忌那些慕艾阿意的人，可以直白又光明正大的表达自己的那一份喜欢，而她却要躲在暗处，只能够阴暗的觊觎着叶无意。

现在好了，自己原本一直都在意吃醋的事情，阿意根本就不记得这么回事。

虽然觉得自己的醋白吃了，可蔺观澜就是高兴！

人一愉悦，那带着温热呼吸落在叶无意眼尾上的吻，最后又缓缓的落在了叶无意的脸颊上，轻啄到了耳廓，咬住了那绯色发烫的耳垂。

她含糊道：“不过长夜漫漫，这么早睡岂不可惜。”

叶无意的发软的双手抵在了她的肩上，身子往后缩去：“姐姐…别…已经不早了。”她求饶着。

而且在这之前，这人分明…分明就已经要了那么久了。

不能在来了，在来…在来会坏掉的！

叶无意侧过身，就想要从她怀中爬走，哪怕今天晚上分房睡，或者睡沙发，她也不要待在这个盘丝洞里面了！

只是她还没有爬开多远，那仍旧可以把她整个人笼罩住的阴影落在了她的身上。

昏暗的房间里，一只手轻而易举的伸出攥握住了她的脚l踝，然后一点一点的把人给拖了回去。

“唔！”

叶无意的声音被堵住了，眸中雾气变成了泪花挂在了眼尾摇摇欲坠着。

蔺观澜把她禁锢在床榻和自己怀中，一只手捏住了她的下颌，带着闷笑声道：“换气，阿意。”

她说完后，却是咬住了那好看的唇珠，吸l吮之后，直接就加深了这个吻。

等吻的叶无意有些气喘吁吁，脑子好像又开始变得混混沌沌的时候，蔺观澜这才放开了她。

只不过却是转而重新咬住了她的耳垂，最后又在那耳廓边暗哑出声：“阿意，今天晚上，试试你买的那些‘素材’吧，我选了几样，都是阿意‘文章’里面写到过的，想来阿意也定是熟悉的，放在哪里不用，实在浪费。”

原本脑子还晕乎乎的叶无意，在听见耳畔那宛如恶魔低语的话语，意识瞬间清醒三分。

眼尾的泪花都没忍住因为瞳孔的轻颤掉落了下来。

可是不等她拒绝出声，一只手已经落在了她的下颌上，唇瓣被l迫l张l开，然后一个圆球落了进来。

叶无意眸子直接放大，唔l唔l着，想要用l舌l尖顶出去。

但或许有些东西蔺观澜也不知其用，但人，总是会因为好奇而去学习。

作为一个好学的人，又不忍心那些‘素材’浪费或者落灰，蔺观澜学好之后，又怎么可能不好好的使用它们呢。

“阿意乖，今天晚上，我们就来‘探讨’一下‘学习’。”

“不过我们都学习过了，自然要‘实践’一番，若不然岂不白学了。”

蔺观澜不可谓不理直气壮，但也温柔。

妖冶又温柔，很矛盾，偏生落在她那张脸上，却又不违和。

是了，蔺观澜本性就不是一个规矩的人。

那张清冷好看的皮囊下，藏着最大的叛逆和掌控。

后来叶无意就看到，她不知道又从哪里拿出来了几样自己眼熟的‘素材’。

都是她之前被蔺观澜拿走不知道藏在了哪里的哪个收纳箱里面的‘素材’！

她甚至还看到了之前曾被蔺观澜用指尖勾撚起来的像佛珠的‘素材’。

此刻那东西又重新出现在了她的眼前。

若是换个时间和场景，叶无意定然会抢夺过来拿去全部统统扔掉。

但是现在…

叶无意眸子有些惊恐和慌张，发不出声音来，她就唔唔着摇头。

蔺观澜这个混蛋！

她怎么能…能这样。

“阿意乖，今天就试试这些。”蔺观澜耳语轻哄着。

高中毕业的时候，蔺观澜送了叶无意一份特别的礼物，带着她去看了很多不一样的风景。

或许蔺观澜没有参与叶无意遇见她之前的生活，但遇见叶无意之后，每一个重要的日子，她都未曾缺席过。

哪怕是之前两个人关系僵硬尴尬的时候，叶无意生辰，她也会给她过生日。

而大学毕业后，她也同样的给自己的小女朋友送上了一份不一样的特殊礼物。

只是这一份特殊的礼物，犹如拆盲盒一样，惊喜完全不同。

这礼物也拆的缓慢，窗外天边都泛白时，都还未曾拆完最后一个‘盲盒’，等到天都大亮后。

蔺观澜口中那所谓的几个‘礼物’‘素材’，这才试用结束。

……

叶无意这一觉睡过去后，睡的很深很沉，是直接睡到了窗外又转为了黑夜这才醒了过来。

只是还太过疲累，精神也不济，加上运动时间太长久，导致她又一半原因是被饿醒的。

她醒来后，房间里一片安静，但床头还留下了一盏小夜灯。

身上实在酸软酸痛，叶无意就算是醒来后，她也是半趴在床上，没有什么动静，甚至连一根手指都不想动一下。

意识逐渐清醒后，叶无意的第一个想法就是，她一定要把那个收纳箱给找出来，然后扔掉！全部扔掉！

想起蔺观澜拿着那些‘素材’对她做了些什么，叶无意就忍不住的咬了银牙。

简直是又羞又恼又愤。

她没想到这人看着一本正经，实则浑身都不正经！

或许是知道叶无意醒了，蔺观澜也刚好端着托盘打开房间门走了进来。

“阿意。”

“别叫我！”叶无意恶狠狠的出声。

但是她一出声，才发现自己的声音沙哑不说，嗓子也干涸的厉害。

然后她整个人就更加的恼这个走进房间的人了。

磨着牙，想咬人。

蔺观澜眼帘微眨，没有出声了，只是把托盘放在了床头柜上，然后动作分外温柔的把叶无意裹着被子抱了起来，让她靠在了自己的怀中后，就把那被水端了过来喂到了叶无意的唇边。

“好阿意，是我错了，等你恢复了，我任由你处置好不好，乖，先把水喝了。”

知道自己过分了，蔺观澜的声音都更温柔了，耐心十足的哄着怀中人。

叶无意磨了磨牙，最后还是张嘴把水给喝了。

因为嗓子实在干涸的厉害。

而至于蔺观澜说的那些话，叶无意不想理。

这人但凡是在房间里面说的话，她都不想相信！

吃一堑长一智。

但叶无意也不想和自己身体过不去，后面还是把蔺观澜亲自喂的饭菜给吃了。

等到吃饱喝足后，她这才感觉活了一些过来。

蔺观澜收拾了一下，把托盘放在了房间外面。

“我抱阿意去泡个澡吧。”蔺观澜怜惜的亲了亲叶无意的眉眼。

叶无意焉焉的嗯了一声，反正都那样了，她也不在乎会不会被…

蔺观澜先是去浴室放了水，等到水放的差不多后，这才抱着叶无意走进了浴室。

不过浴缸里面还放了一个药包。

明显就是要带着叶无意一起泡个药浴。

那药的味道也并不冲鼻，反而是那种淡淡的药香。

水淹没了到了胸骨处，身后靠着蔺观澜温软的怀中，叶无意整个人放松，微微的眯起眸子享受着。

这药包或许是蔺观澜专门找人配的，人泡在其中，好似舒服的毛孔都张开了。

酸痛的肌肉都好似得到了解乏。

身后抱着她的蔺观澜，看着她那一副懒洋洋宛如猫儿的样子，她的视线有些贪婪，但是最后却又什么都没有做，只是安分的抱着怀中人泡在水中。

一顿饱和顿顿饱，蔺观澜还是分得清的。

她只是觉得，阿意这个小身板实在太弱。

在学校里面定然是没有好好的照顾自己。

蔺观澜一边视线有些贪婪的看着叶无意，一边却又想着，后面要给叶无意多补补，然后多锻炼一下。

身体太差可不行。

“阿意，我爱你。”

安静的浴室里面，耳畔突然想起蔺观澜的声音来。

原本还懒洋洋，被水中的药力泡的都有些昏昏欲睡起来的叶无意，听见之后，眸子微微清醒睁大了一些，眼底微光闪动。

后来她伸出手勾住了蔺观澜的手。

声音很轻的回着：“我也喜欢你，蔺观澜。”

饶是对方恶劣，可叶无意却也不得不承认，她确实是喜欢这个人。

那种喜欢，不只是肤浅于表面那层皮囊。

蔺观澜感受到了，那在水下落在叶无意纤腰上的手收紧了一点。

浴室之中自有一份温情存在。

后来是叶无意泡的又睡过去了后，蔺观澜这才把人抱起来擦拭干净，然后回到了房间。

她也没有走了，而是一起进了被窝里，抱着叶无意相拥而眠了。

床头那盏小夜灯，也关掉了。

……

那天之后，蔺观澜倒像是开发了什么属性，唯一苦了的就是叶无意的腰了。

两张嘴每天‘吃’的太好，叶无意也就越发的懒惰了，根本就不想和蔺观澜去公司。

蔺观澜也没有强迫她，反而是自己调整了一下时间，中午回家陪着叶无意吃午饭，在抱着叶无意睡个午觉，下午再去公司接着上班。

叶无意在家无事，她就又重新忙碌起了自己的事情。

更新写文，然后修改剧本，最后又接了两个本子，算是还人情。

虽然是在家没有出门，但叶无意的生活倒也过得比较充足。

转眼，就又是一夏一秋过去了。

元海市的冬天不怎么冷，但早晚温差比较大。

叶无意忙忙碌碌的，也终于是在这几个月里面把自己手里的书结了尾，剧本也修改完了，只等白棠她们拍摄了，后面若是剧本还有小问题，也可以在修改的。

因为剧组杀青，估计要明年两三月份去了。

后面到将近年关的时候，叶无意也把自己接的那两个本子的乾音全部录完了。

到这里，她这一年的忙碌，也算是终于画上了一个句号。

等到年后，她就可以重新开始慢慢准备起其它的事情了。

元海市虽然不怎么冷，但叶无意是个比较怕冷的人，她就更加宅在家里了。

或许是张姨觉得她待在家里会被闷坏了，后来在叶无意空闲下来后，就让叶无意去公司给蔺观澜送午饭。

叶无意到也没有拒绝，毕竟她确实是好久没有出门了。

到了公司后，免不了要和蔺观澜腻歪一下。

也是在公司里，叶无意才从纪舒哪里知道，一直想要去分公司历练的蔺知夏，被发配到国外去了。

这事儿蔺观澜没有和叶无意说过，她之前完全不知道。

叶无意知道后，她也不怎么在意，毕竟她都和蔺知夏不怎么熟悉。

不过想到蔺知夏，叶无意就免不了想到向月。

这两个人是官配，蔺知夏被发配到了国外，她们还能够在一起吗？

只是这些想法念头也才脑海中过了一遍而已，叶无意也没有关注后续的事情了。

倒是她和蔺观澜之间的关系，有种如胶似漆的黏糊劲。

越是相处，蔺观澜的占有l欲越强，恨不得时刻都和叶无意待在一起。

蔺观澜对叶无意的偏爱和爱，在两个人确认关系后，就不在有着丝毫的遮掩，光明正大的和叶无意亲近。

若不是叶无意面皮薄，是个极为容易害羞的性子，蔺观澜都要忍不住向所有人宣告了。

但就算是不告诉旁人，两个人之间那亲昵的和情侣没有什么区别的相处模式，身边的亲近的人，只要是没有眼瞎的都能够看出来。

后面叶无意算是全职写自己的小说了。

只不过也有不好的地方就是，蔺观澜实在恶趣味，喜欢看她写的那些簧文，看完之后还要拉着她实践。

两个人的感情黏稠的好似都快要泡在蜜罐里面了。

又过了两个秋后。

叶无意得知了白棠和季予迟在一起了。

这两个人早有苗头，只不过后面又因为事业各自忙碌，倒是一直拖着现在才在一起。

至于被发配到了国外的蔺知夏，原本是有要完成达到一个目标后，她才可以回国。

但是从叶无意毕业之后快要两年多了，她也没有达成目标回来。

而且她和向月之间的关系，好像也没有什么关系了。

叶无意倒也可以刻意的去关注她们，而是从纪舒哪里听说的。

偶尔听见那么一两句，倒也足以让叶无意推敲出来一些其它的信息了。

但这些实在与她无关。

主要是蔺观澜越发喜欢吃醋了，活脱脱醋精转世。

……

在三周年这一天。

叶无意是和蔺观澜一起去了国外观星看极光。

围坐在一堆篝火旁，火堆上面还煮着可以暖身子的奶茶，叶无意往里面添了一点柴火。

蔺观澜坐在她身侧，在叶无意扔完了手中的木块后，就直接伸手握住了她的手，然后把人拉进了自己怀中。

“等喝完这一壶奶茶，我们就回去，不要冻坏了。”蔺观澜轻柔的出声。

虽然有火堆，穿的也保暖，但高维冷风吹着，总是会有冷意。

叶无意嗯嗯的点头，偏头就靠在了她的肩上。

远处漂亮的极光是她们今天来这里的目的。

“蔺观澜。”

还在给她暖着手的人轻轻的嗯了一声：“怎么了。”

叶无意看着她的侧脸笑了一下：“没怎么，我就是想要叫叫你。”

蔺观澜微微偏头看着她，最后没忍住低头凑了过去，温热呼吸落在叶无意脸颊上后，温软的唇瓣也印在了她的唇瓣上。

叶无意先是害羞的一顿，最后又大方的伸出手环住了她的颈脖。

刚才两人才喝了奶茶，唇瓣间都好似还带着那甜滋滋的味道。

这一个吻也只是浅尝即止，两个人很快就很快了。

在外面，终究是不好太过放肆了。

蔺观澜和怀中的人相互抵着额头，她出声：“现在回去。”

叶无意轻抿着红润唇瓣，脸颊有些泛红，没有出声，但小小的嗯了声。

蔺观澜眼里浮现出了笑意，轻啄了一下她的唇角。

“阿意怎么如此的可爱。”

“可爱到，让我越发喜爱。”

她轻声耳语的和面前自己喜欢的姑娘诉说着心底那些快要溢出来的爱意。

叶无意纵然有些羞涩，但怎么说也和蔺观澜在一起几年了，其实倒也…不那么害羞了。

“蔺观澜，我也离不开你了。”所以，她们要一直在一起。

听见她的话，蔺观澜眸子里的笑意更甚了些许。

她想要的，就是阿意离不开她。

这样，她就会永远需要她，永远不会离开她。

“那阿意就不要离开，永永远远的和我在一起。”

叶无意和她那双眸子对视着，她的视线太过炙热，这让叶无意脸颊上的热意又升高了些。

两个人在一起久了，她对蔺观澜的眼神变化实在是太过清楚了。

叶无意有些羞赧的偏了一下头，轻声嗯了一声：“不离开。”

说完后，又勾住了蔺观澜的手：“起来了，不是说回去了吗。”

极光也看够了，也没必要一直待在这里了。

蔺观澜愉悦的轻笑一声，起身的同时也把叶无意给捞了起来，但是未曾拉着她转身就走，而是把叶无意拉起来后，就把人紧紧的抱在了怀中。

“谢谢你，阿意。”她温柔却又很认真的出声。

“谢我什么？”

“谢谢你成为我的爱人。”

————————

作者菌：来辽

════════════════════════════════════════

第166章

现实世界:窃取权柄，窝囊01

“数据指标都正常…没有什么问题，后面在好好的休养就可以了。”

单调的房间里，舒婉合上手中的数据记录本子，一眼看过去，上面的数据和之前没有什么太大的区别。

放下手后，舒婉的脸上多了一抹放松又温柔的笑容来。

她看着坐靠在床头，身形有点单薄，或许是太久未曾见到阳光，皮肤更显白皙，也或许是才醒来，看着也有些苍白赢弱。

“昏迷这么长一段时间，现在醒了，后面可得好好补补。”

坐靠在床头的少女闻言则是扬起了一个清浅略显赧的笑容来：“嗯，谢谢舒婉姐姐。”

少女声音有些沙哑，却清泠好听，但又带了几分虚弱。

“和我说什么谢谢，你醒了，木清也就放心了。”

舒婉带着笑意说这话的时候，却是没有看到坐靠在床头的少女，那明眸清透的眼底恍过了一瞬心虚，但是又很快恢复了正常。

她干巴巴的嗯了一声：“这段时间…也是辛苦…姐姐了。”

少女的声音越说越小，其中还藏着别扭和不自在在里面。

站在床边的舒婉也没有注意到，但她确实是为好友开心的。

同时也觉得肩上的担子松懈了下来。

毕竟对于好友妹妹昏迷不醒，但是又找不到病症原因，这让她也有些愧疚。

如今人终于是醒了，舒婉自然是开心的。

“对了，小叶儿，你昏迷这段时间，是因为那游戏舱的缘故，那这段时间……”

“舒婉。”

房间门外走进来了一个单薄修长，但清艳决绝，周身自带一股沉静气质的身影。

对方的声音也刚好打断了舒婉的话，舒婉微微侧过身：“木清。”

白木清走进房间，看着她，随后视线又移落在了那个依靠在床头坐着的少女身上。

她的视线直接和少女那双眸子直直的对上了。

一秒过后，在舒婉看不见的地方，那少女却是直接对着白木清露出了一个讨好乖巧的笑来，甚至还能看到几分谄媚。

白木清眼底深处一片暗意，看到少女脸上露出来的表情，她的眉心微不可查的蹙了一下，看不见低的眼眸深处划过了一些冷意。

那少女看见了，吓的立马哆嗦了一下，收敛自己的表情，然后恢复成刚才的样子。

白木清神色淡淡的扫了她一眼，在舒婉没有发现前，她却是自然又清婉道：“我们出去说。”

舒婉也没有多想，点了点头，直接就跟着白木清走了出去。

等到走出房间后，舒婉这才出声：“小叶儿醒了你不开心吗？”

舒婉有些奇怪的看着白木清，她可是记得，对方之前只要是提起小叶儿，那神色尽显温柔。

她们这个圈子的人谁不知道，她的妹妹就是她的心尖宠，如珠如宝的呵护着，保护的跟个眼珠子似的。

但是今天她来白木清家里后，却好似并未在她身上看到有多少的开心和喜悦。

小叶儿醒了，她难道不应该是最高兴的哪个吗？

今天打电话让她过来，而且告诉她小叶儿醒了的语气也格外的平淡平静。

还是她转性了？

站在她对面的白木清，闻言则是眼底划过了些许晦涩，但表面却没有一点异样的出声。

“阿意醒了，我自是开心的，大悲大喜过后，情绪总是容易持平的。”何况…

舒婉闻言点了点头，也没有觉得哪里不对，毕竟白木清的情绪却是很少有起伏，永远像一潭温水似的，少有波澜。

和她相识这么多年了，也未曾见到过对方露出什么太明显的情绪。

也就上一次，小叶儿徒然昏迷不醒的时候，她才感受到一次对方情绪有了波澜。

“小叶儿没什么事情了，后面多让她晒晒太阳，补补身体就行了，在有事情你就叫我。”

“嗯。”白木清也未曾推脱：“麻烦你了。”

舒婉：“说什么麻烦，怎么说无意也算是我看着长大的，也是我的妹妹。”

她说完后就顿了顿，提起了另一件事情：“之前看来无意的意识是被困在了游戏舱里，但是她又好像什么都不记得了，你最近多注意一下她的心理健康。”

白木清微微颔首，表示知道了。

后面两人又聊了两句后，舒婉就提出离开了。

毕竟她没有那么清闲，自己还在医院上班呢，今天上午的外出，都是和同事调了一下。

不过离开前，舒婉还是去和‘叶无意’打了一个招呼。

“小叶儿好好的养身体，等舒婉姐姐有空了再来看你。”舒婉有些怜爱的看着刚醒来没有多久的‘叶无意’。

‘叶无意’余光觑了一下落后舒婉一步站着的白木清，立马露出了一个乖巧的笑来，干巴巴道：“好…知道了，舒婉姐姐再见。”

她说话的时候，指尖还揪着被子。

舒婉要离开，白木清也跟着转身去送她。

等人离开后，白木清在楼下站了一会儿，这才转身上楼。

但她脸上的那挂着的一抹本就不明显的笑也尽数早就消失不见了，面无表情的上楼重新回到了‘叶无意’的房间里。

她一进去，就只见刚才还一副虚弱的‘少女’，此刻下了床，手里还拿着一根香蕉和苹果，看起来一点儿也不像个病弱的人。

至于偷偷下了床的‘叶无意’，在看到白木清的身影出现在房间门口的时候，吓得手里的香蕉直接掉落在了地上。

‘她’原本还对于自己有了身体而感到好奇，用身体去看有些东西，好像又有些不一样，就是有些别扭奇怪，因为‘她’操控不好这具身体。

庞大的数据不断的计算着该如何自然又不别扭的操控着身体，倒是让‘她’一时间忘记了这么个大煞神还会回来了！

“我…我我就是好奇，对…对不起！”

‘叶无意’整个人都以一个极为滑稽又别扭的姿势站在那里，被门外那双黑沉沉不带一点情绪的眼睛看着，‘她’是真的快要被吓死了，完全不敢动！

特别是看到白木清一步一步走的缓慢的走进房间里，‘她’的数据计算的飞快，都快要把它的cpu给烧起来了。

啊啊啊！

别过来！别过来！

‘叶无意’是真的恐惧和害怕这个表面看着一派清雅淡然的女人。

因为这好看的壳子下面，藏着最歹毒又令‘她’畏惧的灵魂。

这就是个大煞神！阴晴不定，说不定什么时候就把‘她’给碾碎抹除掉了！

而且这个恐怖的女人，她通过入侵控制‘她’，竟然窃取取代了这一个世界的权柄！

就连‘她’，也完全在她的掌控中。

只要这个恐怖的女人想，一个念头，‘她’随时都会被抹去！

什么天道系统，这个女人分明比天道都可怕！

对，此刻藏在这具身体里面的就是‘天道系统’——01。

系统01也没有想过，自己离开了叶无意，竟然沦落到此！

真的，它真的太想叶无意了！

而且这个暗藏恐怖又危险的女人，她是真的做的出来把它给炼了的事情来的！

它还不像死哇！

看到白木清越走越近，那属于叶无意的躯体就颤的越明显。

站在‘叶无意’面前后，看到那张小脸还有眼睛里露出对自己的害怕和恐惧的神色，白木清面无表情之中还有一些冷意浮跃于面庞上。

她的阿意，怎么可能会用这样的眼神看她。

“滚出来。”白木清嗓音带着冷意出声。

她不允许阿意的脸上露出这样的表情，也不允许旁人，哪怕是系统来操纵阿意的身躯做出一些惹人嫌弃的行为动作来。

若不是刚才不得已如此，白木清是不会容忍忍耐这个蠢系统来操纵阿意的身躯的。

“是是是，我这就滚！这就滚！您老别动手！”系统01根本就不敢在叶无意的身体里面多待一秒，直接就收回了自己对这一具只有空壳的身躯的控制，‘咻’一下就从身躯里面跑了出来。

没有了可控制身躯的意识，那站在屋子里面的少女身躯瞬间就软了下来。

白木清上前一步，伸手就轻易的把她的身躯接住搂进了怀中。

没有了系统在躯壳里面，这一具没有了灵魂的身躯又恢复了之前那安静又死寂的样子，就连那双明眸清澈的眸子都重新闭上了。

白木清把人横抱起来，轻松的就把怀中人抱起重新放在了床上。

拉过被子，然后盖在了叶无意的身躯上，还压了压被角。

白木清则是坐在床边，也没有离开，而是眸子沉沉安静又带着些许柔意的看着昏迷不醒的人。

系统01飘在半空中，不敢离开也不敢动，就安静乖巧的在这里煎熬等着。

白木清的指尖虚虚的隔空描绘着少女那张过分安静又恬静的五官。

过后她的手腕又落了下来，眼帘轻微垂落些许。

虚虚算起来，距离阿意昏迷也有将近三个多月快要四个月了。

她昏迷的太久，舒婉又日常的关心。

但是通过入侵系统01，最后窃取和取代了这个世界权柄后，白木清比任何人都清楚，她的阿意不是意识困在了什么游戏舱，而是这具身躯之中，没有灵魂，就是一个空壳。

之所以身体一切数据又都正常，全是因为这具身躯之中还留存了一道虚弱又好似随时都会消散的灵魂本源。

那一抹虚弱至极的灵魂本源不醒，也就导致这具身躯的指标数据看似正常，人却醒不来的缘故。

白木清通过自己的手段，加上系统01和叶无意绑定的关系，她能够寻找到阿意那些散落出去的灵魂碎片。

那些灵魂碎片太过分散了，白木清也只能够得知它们并不是在这个空间里，而是在不同的空间。

她甚至找不到那些碎片具体在那一处空间里面。

不是她能力不够，而是每每要寻着一片看起来要更为活跃的碎片查找过去时，最后又都全部落空。

她能够感应到那些碎片分散的在不同的空间里，但是却又找不到它们。

白木清知道，那是有人出手，把那些碎片的痕迹和因果全部掩盖掉了，阻断了她的追寻和寻找带回碎片的行为。

而且她能够感受到，那些空间的气息不比她弱。

若不是阿意的身躯和那一抹沉睡不醒的本源灵魂在这里，她甚至都追寻不知道那些碎片散落的踪迹。

估计痕迹会被抹除的更加干净，让她找不到一丝一毫。

这些早已就不是普通人可以干预和插手的事情了。

所以白木清才会让系统01暂时进入叶无意的身躯里面，然后在告诉舒婉阿意醒了，等把舒婉忽悠过去后，她就可以做其它事情了。

她虽然知晓舒婉关心阿意，但有些事情也不是她可以在插手的了。

为了不让舒婉升起疑心，白木清才会有此行为。

想到那些散落出去的灵魂碎片，白木清只能够透过叶无意，看到她身后那一片模糊被遮掩看不透的因果天机，但是连接在她身上的因果线又杂乱非常。

白木清手腕轻抬，袖口顺着引力下滑露出了一截雪白皓腕，清秀修长指尖捏了一下自己的眉心。

“过来。”她出声。

系统01都不敢犹豫，立马就飞了过去：“大…大人您吩咐！”

哪怕是上刀山下火海，它都一定做！

只要别炼了它，一切好说！一切好说！

“和我说说，星墟域是个什么地方。”白木清放下手，声音平缓，不带丝毫情绪起伏的波澜，但她的视线却是直直的落在了系统01这个小光球上。

被白木清看着，01这个小光球上面流动的数据都变成乱码了。

被吓到了…

但是在看着白木清那开始逐渐有点不怎么耐烦了的样子，系统01努力催眠自己，强迫自己冷静下来。

没逝哒没逝哒！

这个女人虽然危险，动不动让它变小一点外，也、也就看着恐怖而已！

只要它还有和宿主之间的那一层被阻隔断开掉，也感应不到叶无意的契约存在，白木清也不会真的对它做什么的。

“星墟域是独立在小世界外的一个地方，宿主最后也要去哪里，她、她的一半灵魂本源都在哪里沉睡，小世界的空间搭桥，也也…也就是那个用游戏遮掩，但实则是空间中转站的地方，好像也是因为宿主的关系才存在的。”

“那些散落出去的灵魂碎片和意识，最终都会去到星墟域的，那一半的灵魂本源会主动吸引灵魂碎片的。”

系统01结巴的说着，白木清就安静的听着，也没有打断它的话。

等到它说完后，白木清的视线才从床上少女面庞上重新落在了它的身上。

“好像？”

白木清重复着这两个字，明显就是，她虽然注意力在不在系统01身上，但显然也没有错过它在说些什么。

那双不带丝毫波澜情绪的眸子也漆黑沉静的看着系统01，莫名的带上了一些压迫力在里面。

“还有你说的，另一半本源灵魂在星墟域，说详细点。”

感受到白木清身上那散发出来的危险包裹住它，系统01都快要哭出来了，如果它是人的话。

小光球瑟瑟发抖的在半空中，机械的童音变得更加人性化了，带着明显害怕：

“我、我也不知道，之前和宿主签订契约的时候，她这身躯里面的本源灵魂就不多，很脆弱，现在又分了灵魂碎片出去，所以导致她的本源灵魂就只有那么一丝留在身体里面了。”

越说到后面，系统01的声音就越小声，因为叶无意身躯之中的那一丝灵魂本源，就真的是一丝，如那风中烛火似的，好似随时都会消散。

而且更令系统01虚的是，之前自家宿主的灵魂碎片散落到不同的空间里面后，不是它没办法跟着去，而是那些空间都排斥它！

这就导致它没办法跟着宿主一起，只好用自己的子系统跟着。

结果好嘛，最后自己不光入侵了，而且现在小命还落在了白木清这个危险女人的手里！

更加让系统01麻了的事情，它其实不是和自己那些子系统断了联系，它好像分明感受到子系统是被抹除掉了！

这事儿就算是打死01它也不敢和白木清说啊！

它怕说了，白木清真的会浑身冒黑气，直接把它被碾碎，不给它一点儿活路了！

至于当初它为什么会和叶无意签订契约，让叶无意成为自己的宿主，还不是它感应到那个搭建起来的空间桥梁不排斥叶无意。

那空间桥梁因为由不同小世界空间整合搭建起来的，01当时只想着自己终于不用闭门造车了，也可以借着叶无意的特殊去接触其它的空间了。

它以为这是双赢的机会。

结果哪里知道，刚出社会的系统01，根本不知道这个世界的险恶。

它只想着自己这个世界可以被其它世界影响蜕变，然后变得更加强大。

完全不知道这背后原来还藏了这么多的弯弯绕绕。

那空间桥梁甚至都不是为了互通有无才形成的，那分明就是一个诱捕器！

诱捕一个叫叶无意的人的诱捕器！

至于系统01，根本就是一个工具系统。

最后落到了白木清的手中后，见识了什么叫做人间险恶后，单纯的系统这才依靠着自己那庞大的数据反应过来，那什么空间桥梁，分明一开始就奔着它家宿主来的！

至于这其中的意图是什么，别问，问了它也不知道…

它唯一知道的就是，自己落在白木清的手上，小命不保！

“真、真的大人，您信我！小的绝不敢对您撒谎的！”系统01要多狗腿就有多狗腿，全然没有了之前在叶无意面前端着架子和形象的样子了。

白木清未曾出声，眼底一片深暗，又晦暗难言。

她在想些什么，系统01看不透，它也完全不敢看。

完全不敢过多的揣摩这位主儿！

后来视线却又落在了床上昏睡不行的少女身上，眼里有着复杂情绪在其中涌动。

难怪…难怪留下的本源灵魂如残烛之火。

原来这一半的灵魂本源竟然都不是在身体之中吗。

“告诉我，去星墟域的方法。”

白木清的声音在安静的房间里咋响起来。

系统01：“有的有的！但是要花费一点时间，您要什么时候去？”

白木清那双漆黑眸子看着昏迷不醒的人，但是又好似在透过这一副身躯看向了远处，眼底闪过了一抹鎏金色。

她现在是在透过叶无意的那一丝灵魂本源追寻看向她散落出去的那些灵魂碎片方位。

因为灵魂碎片和本源同宗同源，白木清自然是可以勉强追踪查感知到。

和之前一样，大部分灵魂碎片都失去了感应，气机彻底的被掩盖遮挡。

之前她还能够感应到有两块灵魂碎片的星光为微闪，但是今天看去，其中一个却是暗淡了下去，再难寻找踪迹。

被藏匿了起来。

白木清没有花费力气去追寻，反而是看向了另一片灵魂碎片所在的方位。

虽然同样模糊，但是还应该稍微感应到一丝。

白木清准备伸手拨开那一层遮挡住的云雾气机，甚至想要以此带回来的时候。

那一个灵魂碎片所处的位置，却是有着一双眼睛缓慢睁开，无喜无悲，好似穿透层层叠叠的时空，隔着虚空遥遥的对上了白木清的双眼。

但是却也只有那么一瞬，那双眼睛消失不见了，同时消失的还有叶无意的那一片灵魂碎片的痕迹。

踪迹彻底的被遮盖，变得毫无痕迹。

就好像，那一块承载着一丝本源灵魂的灵魂碎片已经湮灭了。

就如同之前的那些灵魂碎片一样。

但是还躺在床上的叶无意却没有什么变化，那就说明那些灵魂碎片不是湮灭消磨在了时空中，而是落在了让她没有办法找到的空间里。

一瞬的交锋，白木清的双眼有些不适的闭上了。

她的面色也有点苍白了起来，显然刚才那虚空之中一瞬的交锋，神魂受到了一些冲击。

等到睁开眼后，白木清也把因为神魂的动荡引起的不适感给压了下去，微微的深吸了口气，但那双眸子却变得越发晦涩深暗了起来。

她看着自己的手。

这双手看着没有什么力气，和普通人没有什么区别，但是其中却又藏着普通人难以想象的力量。

白木清觉得之前还是把自己看高了一些。

满打满算的算下来，从一个普通人，到窃取了这个世界的权柄也不过短短两个多月。

她没办法把那些超越普通人，比肩神明的力量完全使用和运用。

“大、大人，你怎么了？”系统01感受到房间内那强大的威压倾泻，艰难的出声。

系统01只有一个念头，要死了要死了！

这女人现在是越发的阴晴不定了！

系统01被那倾泻散发出来的威压压的‘啪嗒’摁死在了地上，完、完全飞不起来！

甚至好似感觉自己下一瞬就真的要被碾碎了！

白木清神色淡然的把那些还控制不少的威压收了起来，视线落在飘飘忽忽摇摇晃晃，一跌一跌飞起来的系统01身上。

“一个半月后，给我开启去星墟域的通道。”

她会在这一个半个月的时间里，掌控所有自己还不熟悉的力量。

她会把阿意带回来的。

不论对方处于什么目的藏起了阿意的灵魂碎片，她都会夺过来，带阿意回家。

白木清面上带着冷意，漆黑沉静的眸子里，黑的深邃吓人，一眼看过去，宛如深渊。

“是是是，小的一定做好您吩咐的！”

系统01摇摇晃晃的出声，努力的转动自己刚才被压的宕机了休眠的那些数据。

白木清看了它一眼，视线收回后，指尖勾住了那放在被子上的手。

漆黑深邃的眼底多了一些执拗和偏执。

阿意，等姐姐。

……

舒婉回到医院，等她在自己的办公室坐下来后，开始慢慢的整理起了一些资料。

后来她把今天那一份带了回来的数据指标资料按照以往的归纳放进了一个抽屉里。

不过打开抽屉里面后，看到里面的那些摆放整齐的资料，最后顿了顿，全部给拿出来放在了办公桌上。

这些都是叶无意之前检查身体记录下来的身体数据。

舒婉大致的翻了一下，那些数据确实是没有什么变化，有变化也是控制在1和2之间的那种，并不明显。

看了两眼后，舒婉就直接把手中资料放了下来。

她揉了一下自己的太阳xue。

难不成是最近她太累了，产生了错觉？

要不然她怎么会觉得今天的白木清有些奇怪呢？

就因为白木清对待小叶儿不似之前那般温柔了，所以她才会觉得奇怪？

这算是所谓的习惯效应吗？

小叶儿的反应也有点奇奇怪怪的，一提到白木清，就总是很紧张的样子。

难不成是小叶儿醒来后，木清终于是端起了姐姐的架子，狠狠地修理了一番小叶儿不成？

舒婉这样一想，放下后手就笑了起来，摇了摇头。

“看来还是因为最近太累没有休息好的缘故。”

舒婉完全被自己那一套逻辑推测给打消了心底的那一分奇怪的疑虑。

恰好这时：“舒老师，前面有个病人……”

一个学生进来，也直接打散了舒婉的那些思绪，她应了声，也不再乱想了，拿起口罩和白大褂就起身走了出去。

但是舒婉不知道的是，她确实是被忽悠被骗了。

而白木清那边，也早已开始了自己的计划和打算安排。

她要带着无意离开，还不知道要什么时候回来，在这个世界里面的一些事情，自然也是要提前安排好的。

————————

作者菌：来了来了[猫爪][猫爪][比心]

════════════════════════════════════════

第167章

玄墟宗:巫凛

“哪儿来的小乞丐，走开点！”

一道高傲又嫌弃的声音响起时，同时还有着一道风劲出现，把那个站在前方穿的确实有点破烂的瘦小身影给推开到了一旁。

刚才那高傲说话的声音主人，则是轻哼了一声，抬起头用鼻孔看人似的往前走去。

对方的锦衣华服，在路过那被拨开到一旁的瘦小‘小乞丐’身边时，两者确实是相差很大。

周遭的人熙熙攘攘的，少有一部分人注意到了这里发生的事情，更多的人却是注意力全部都在前面，伸长个脖子遥望，不知道在看什么。

那被劲风拨弄的后退了几步的‘小乞丐’，脚步踉跄了两下，等到站稳后，那双隐藏在头发下面的瑰丽眸子里还是一片茫然。

她茫然的看着四周，好似有些不太明白这是哪里。

甚至都没有来得及去多看一眼刚才摆明了欺负她的人，而是带着茫然看着四周。

最后她又带着茫然低下了头，看到自己那双变小了的手，那双呆呆愣愣的眸子里也终于是多了其它的神采在里面。

她…怎么变小了？！

‘小乞丐’那眼底的茫然和呆愣神色变成了不解疑惑。

眺望四周，她觉得熟悉，但是又很陌生，脑子里面也是一片空白，不知道自己来自哪里，也不知道自己现在在哪里。

但是心底总有一个预感，她不应该这么小才对…

脑袋空空一片，‘小乞丐’因为疑惑皱紧了眉心，那张脸都好似要皱成一个包子了。

在她抓耳挠腮处在一种不在状态之中的时候，一道声音却骤然的响了起来，不急不缓，甚至感觉说的也不怎么大声，可是却又清晰的传进了每个人的耳中，包括叶无意的耳中。

“各位，挑选你们要带走的弟子吧。”

那高作其上令人有点看不清面容，身形也有些模糊的人出声，说完后又顿了顿，隔着一层淡淡薄雾看向了广场之中站在阵法里面的那群被选中带来的小豆芽们身上。

“若是你们有想要拜师的，也可自行选择自己要拜的师，玄墟宗收徒，从来都是双向选择，不过天机所指，或许才是你们最好的选择，所以，大家要考虑清楚。”

虽然隔几年就会有一批新弟子收入山门，但下方的这一群小豆丁，年岁最大也不过十一二岁，最小也不过五岁，说话的人最终还是把声音放的亲和了一些。

广场上的小豆丁人数也不是太多，一百多人左右吧。

那道还略显温润的声音说完后，早就已经收到了星衍宫那边所透露出来的天机的长老和峰主们也都已经过来亲自把和自己有师徒缘分的小弟子们给挑走了。

玄墟宗收徒，宁缺毋滥，带到山门的小豆芽们，个个都是根骨不错的苗子。

既然也和自己有着师徒缘分，他们自然是不会错过的。

甚至在‘小乞丐’都还没有抬起头看清楚谁是谁的时候，就看到广场上不断的亮起了一些光柱，光柱消失后，站在哪里的孩子也都跟着消失不见了。

而且光柱亮起的速度也极快，不过几瞬之间，上百人的广场上，留下的人数就已经只有寥寥十数个了。

玄墟宗那些长老和峰主收完了和自己有着师徒缘分的弟子后，也没有着急走。

要知道，这里的弟子个个根骨上佳，要是有落单下来的，说不定自己还能捡个漏呢！

刚抬起了头来的‘小乞丐’，还不知道这是个什么情况，就又看到自己面前又升起了几道光束，消失后，人也消失了。

‘小乞丐’：！

这是个什么吃人的地方？！

就算是脑子里一片空白，不知自己来自哪里，也不知道自己为什么就站在了这里，但是或许是出于人性的本能，‘小乞丐’心底升起了一些无措害怕，脚步也莫名的又后退了半步。

害怕下一个‘被吃’的就是自己…

大约是出于慌张，潜意识里也想要自救，她下意识的抬起头看向了前方。

根本看不清那些身形有些模糊的人长什么样子。

她也不知道那后面到底有些什么会吃人的妖怪。

眼神视线慌乱的扫过那些‘模糊’的人，但在把那些看不清的人都扫了一遍又要低下头时。

她低头的动作又停了下来。

然后又猛的抬起头，视线拉回，穿过人群，最后看向了那一排排看不清面容身形的那些人中间，然后直直看向了其中一人。

‘小乞丐’：！！！

‘小乞丐’那双快要被刘海遮住的双眼睁大了一些。

因为她在那一排排看不清面容身形的人中，竟然能够看清楚其中一个人！

对方在她的眼里，身形没有模糊不清，虽然相隔一段距离，可‘小乞丐’却还是轻轻的看清楚了对方。

在她眼中之人，从头到尾皆是一片静谧的白。

一头青丝长发一半束起，一半散落身后，肌肤是那种日久不见光照，近乎有些透明的白，甚至能隐约瞧见皮肤下的青色血管，给人脆弱又带着几分赢弱。

黑白篆刻阵文的法袍笼罩其身，修长清瘦，也越透露出一股淡漠的生人勿进之感，如那凌寒之中悄然安静独自展开的梅花。

那张脸也是清艳绝绝，眉目凝着一份淡然疏离。

那双眸子也分外的深邃幽静，其中好似盛着万千变化的奥妙在，待看的仔细后，其中又好似一片不见底的平淡安静。

清冽又冷艳，带着一股超脱凡俗的无法用言语去形容的一种玄奥的美。

‘小乞丐’看的有些走了神，只觉这个人是真的好看看啊。

等等！

看的入了迷的‘小乞丐’很快就眨了眨眼，回过神来后，她这才发现，对方不知道什么时候视线也看向了她！

难怪她甚至看进了对方的眼底！

她被抓到了！

抓到她如此直白看向对方的眼神了！

‘小乞丐’紧捏住了自己身上破了口子的衣服布条，像个受了惊的小兔子一样立马就低下了头，不敢在抬头看向对方了。

“哎呀，这个小娃娃好像没有人要呢，不若就跟着我一起回藏剑山吧！”

原来在‘小乞丐’盯着上方的人看时，广场上剩下的小弟子们都被选走了，唯独只剩下她一人站在偌大好似有点看不清边缘的广场上。

孤零零的，看起来怪可怜的。

她脚下的阵法没有动静，也没有人出手把她带走，这不是正说明了她还没有和旁人绑定下师徒缘么！

这么一个资质好的弟子，留在这里，可不得成为那些长老疯抢的‘漏鱼’。

要知道，一代弟子有一代弟子之间的比试较量，长老们那一个时代过去了，现在要比的自然是谁家弟子更加优秀了。

有些长老的师徒缘分晚，门下弟子不多，自然是想要多收几个了。

所以一看到这么一个浑身因果线干干净净，也在天机推演下没有出现和谁具有师徒缘分，但是却又和玄墟宗有缘，那些长老怎么可能错过。

所以这不，藏剑山就迫不及待的直接出声了，想要早早的把人扒拉到自己的山门下。

“嘁，你个老小子都有那么多的弟子了，教的过来嘛你！不若来……”

那道不服输想要怼藏剑老小子的声音，话还没有说完，直接就卡在了嗓子上。

因为他看到那瑟缩低着头站在广场上的那个小弟子，脚下阵法亮了起来。

那小弟子有些慌张无措的抬起了头，但阵法中温和的灵力却是托举着她的身体缓缓浮空了起来，失重感和不受控制的感觉占据了她的身躯。

不止是出声的长老看见了，其他还没有离开的长老也都看见了，他们没有出声，只是安静的看着。

‘小乞丐’是真的慌张又害怕了，害怕从空中掉落，也害怕自己被吃掉，慌张的是她控制不了自己的身体了，轻飘飘的漂浮在半空中，让她整个人都没有安全感。

后来她所见的就是那一束光大盛，她下意识就紧张的闭上了双眼。

温和灵力的托举没有持续多久，紧闭着双眼的‘小乞丐’就感受到自己的身体在往下掉落。

那种身体在往下落，心脏和魂儿在后面追的感觉，让‘小乞丐’想要叫出声来，但是那种未知存在人本能中的害怕，却是又让她叫不出来，无法发出一点声音。

可就在她紧闭着双眼，小脸苍白紧张又害怕的往下坠落时，一双手却是伸了出来，稳稳的，如抱两三岁孩童那般抱住了她。

同时一道清泠却又平淡的声音不大不小的在这个安静的广场上方响起。

“她是无尘山的人。”

那些个原本还想要捡个漏的长老，闻言摇了摇头，最后隐匿了身形，直接离开了这里。

被无尘山给看中捡走了，哪里还轮得到他们在去争一争啊。

那些人离开的同时又疑惑了一下，哪位出关了？没听说过啊？

还是说不是闭关的那位收徒？

想了想刚才那把小弟子稳稳接住抱在怀中的那位，那些长老又莫名的牙酸了。

不要告诉他们，是这位要收徒了？

想到无尘山每一代弟子不收徒则以，一收徒必然资质妖孽，碾压同时代的其余人的这个诅咒，那些长老的心情莫名就有些郁猝了。

但是转念一想，不争口馒头也要争口气！

他们比不过无尘山前面的人，难不成自己的弟子还比不过了？！

碾压不下无尘山的这个诅咒，他们就还不信打不破了！

那些长老心思转了又转，彻底离开前，一丝神识还特别认真的看了一眼那已经被巫凛牢牢抱在怀中，用着宽大袖袍完全遮挡起来的小弟子身上。

他们是想要记住这个小弟子，但是那一缕神识扫过去的时候，巫凛却是眼帘都未曾抬一下，一道灵识散开，直接就把那些探过来的神识给挡了回去。

那些长老们：……哼，小气！

不给看就算了！刚才又不是没有看过！

不让他们看，他们还不稀罕看呢！

那些神识如潮水一般褪去，但那些长老心底一边觉得巫凛护犊子护的紧，一边对于对方那么轻松就把他们的神识给挡了回去又有些沉默。

太强了，不愧是哪位的徒弟。

大妖孽收了个小妖孽，现在小妖孽又要收一个小小妖孽了？

玄墟宗挨着山门外，刚才人还算很多，到现在一副宛如人去楼空的景象，也不过将将一刻钟左右。

人都走完了，最后还是留下了两个人站在了哪里，身穿不同的法袍，气质也尽数不同，但却看着都很沉稳。

那一层可以模糊身形的术法也撤下去了，还未曾修行的普通人也能够看的清楚了。

“师侄，是你要收徒了，还是…师姐她出关了？”开口说话的人就是星衍宫的山主，星衍宫也叫星衍山，她是山主谢韵。

身上所穿的法袍绣着星子，看似杂乱，实则却又好似可以连线成一条，偶尔扇动灵韵的光泽。

谢韵看着面前抱着孩子的巫凛，她的眼底有些自主的浮动着一些点点星辉，但是最后却又被她自己压了下去，让那双眼睛恢复了正常。

看到巫凛，她是有些感慨的。

这个孩子，是她寻着天机从外面抱回来的，只因她推演截取到了一段天机，知晓这个孩子和自己的师姐有着一段师徒缘分，带回宗门后她就带到了自己师姐面前。

时如沧海，转瞬即逝。

不过两千多年光景，当初那个婴儿已经成人长大了，修为也是…深不可测。

她看不透她，一如她之前看不透自己的师姐，还有一个人，她也看不透……

这师徒两人的天机都被屏蔽，她若强行推演，必然会遭到反噬。

这两千多年来，谢韵待在星衍宫中，很多时候观测星子变化和演化，很少走出山门，所以和自己这个师侄见面时间也并不多。

但也从旁人口中听说过自己这位师侄。

怎么说呢，只能说不愧是无尘山的人，有些东西，一脉相传。

“未曾。”

站在她对面的巫凛出声，神色淡淡，没有太多变化。

她是在答谢韵询问她师尊是否出关的问题，同时也打断了谢韵的感慨。

谢韵闻言也并未有太多的失落，只是点了点头：“那这个孩子，是你要…收徒？”

她看着巫凛，算了算她的年岁，两千多岁了，虽不是无尘山的山主，但在宗内也是长老，何况对方的修为比她都高了。

收徒的话，确实是可以收一个带在身边教导了。

但是谢韵把视线落在巫凛怀中那被宽大袖袍严严实实遮住的孩子身上，那双好似藏有万千星辰的眸子也划过了一些光芒，随后又浮现出来了一些疑惑和茫然。

因为她发现，自己竟然也看不透这个孩子。

谢韵有些自我怀疑，是她的能力减退了吗？

温室而惫懒，让她疏于修炼了？！

眼睛看不透，谢韵藏在袖袍里面的手指却是在快速的掐算着。

但是每一次的结果都是，她看不透这个孩子，就好像，这个孩子的天机命盘遮盖上了一层厚厚的云雾，挡住了所有的衍算。

就在谢韵要进行更深的推演时，她掐到一半的手势却猛然的停了下来，然后抬起头看向了自己的头顶。

她想要强行推演这个孩子的来时路和未来，想要一窥她那遮掩起来的天机命盘时，然后收到了来自天道的一丝警告和危险笼罩！

谢韵：！

要了个大命了！

这就是好奇心害死猫？

谢韵连忙的收了手，压下了自己的好奇心，立刻打消了不该有的念头。

她等了一会儿，然后这才感受到，那笼罩住她的危险感觉散去了。

“不，以后，她是我的师妹。”

站在谢韵面前的巫凛好似没有感受到什么异样，神色如常的回着话。

谢韵也是回神了，端着自己师叔的架子，轻咳了一声，全然看不出来她刚才狼狈想要立马滑跪的心态。

“这样啊，是你师父喊你帮她代收的小弟子？”

巫凛嗯了一声：“是，以后她就是我的小师妹了。”

谢韵点了点头：“这样啊，行，师叔知道了，呐，这个你先拿着，算是给小师侄的见面礼。”

巫凛也没有推迟，直接就收进了自己的纳戒里面。

“时辰不早了，我就先带小师妹回无尘山了。”

谢韵挥了挥手：“去吧，你师尊在闭关，后面有什么事情可来星衍找我。”

“好，多谢师叔。”

巫凛不是一个话多的人，告辞之后，直接就抱着怀中那瘦小又被衣袍严实遮挡起来的小孩子离开了。

谢韵站在原地，看着巫凛离开的方向。

面露了几分复杂。

因为她发现，自己看不透的天机命盘的人，又多了一个了！

第一个就是巫凛的师尊，第三个是巫凛，第四个就是以后要成为巫凛小师妹的的那个孩子了。

但是想到那第二个…谢韵的肩膀就松垮了下来，眼底复杂之色更为浓烈明显了，身上也好似终于多了一些时间岁月留下的沧桑。

岁月，从来都是无情的。

她突然有些想那个人了。

那个让不少人又爱又恨的人……

可在如何又爱又恨，也终究是在无法见到了。

谢韵的心情低沉了下来，甩了一下袖子，也没有留在这里了。

山峰凌岳。

‘小乞丐’整个人微微僵硬着身体蜷缩在那个温暖的怀中，一动不敢动，甚至连呼吸都放轻了下来，好似深怕惊到了什么。

那宽大袖袍覆盖在身上，也落在了她的脸上。

宛如清风拂面一边，所带来的不止是衣袍布料抚面，还有着一道略显冷意的清香，如那山巅之雪上绽开的花朵，充斥着悠然冷意在其中，可是却又霎是好闻。

落进这个怀抱中后，她就失去了视线，看不到外面了，只能够透过布料浅浅的看到些许光亮。

或许是高度紧张又带着害怕，有些让她那空白的脑子宕机了那么瞬间。

她的注意力没有让她听清楚抱着自己的人都和谁在说了什么话。

空荡荡的脑子里面全是——原来被带走后不是要被吃掉啊，而是落在了别人的怀里了。

‘小乞丐’有些纠结，她要不要把遮在自己脸上的袖袍扯下来，然后看看到底是谁接住了自己。

落在这个怀中，她的除了听见自己的呼吸声外，就是耳畔那跳动的平稳的心跳声。

那个心跳声不属于她。

是抱着她的这个人的…

就在她的身体因为那缓缓的紧绷僵硬有些快要坚持不住的时候，面上遮住她整个人的袖袍却是被扯开了。

隔着布料看那丝微弱亮光的双眼，一时间有些难以适应那强烈的光亮。

一时间的刺激，令她双眼忍不住的泛酸时，原本睁着的眼睛又是下意识的闭上了。

也是在她闭上了眼睛后，一只手落在了她的眼睛上面，为她遮挡住了大部分的刺眼亮光。

“怎么样，还好吗？”清泠好听的声音闯入了‘小乞丐’的耳中。

她的眼帘动了动，最后慢慢睁开了一点，虚起了一点缝隙。

但她一睁开眼，却是直愣愣的毫无防备的闯入进了一双幽静的双眼里。

她就那么有点愣愣的和那双眼睛对视了那么一瞬。

‘小乞丐’：！！！

‘小乞丐’的双眼放大了一点！

因为她认出来这双眼睛了。

是她刚才肆意大胆看的那个人！

而她现在在她的怀中，她真的被她抓到了！

‘小乞丐’身体莫名的抖了一下：“别、别吃我！我…我我很有用的！”

她的话，让微微低头看着她的巫凛沉默了一瞬。

只是看到小孩儿那害怕的样子，她那深邃幽静的眼底快速的划过了些许晦暗不明。

放下手，用指腹轻轻的擦拭掉了那眼尾的泪花。

“那你说说，你有什么用？”

明明动作是温柔的，就连那清冷美的有些妖的面容上多了一个不太明显的笑容来。

她的问话，直接就让‘小乞丐’卡壳了。

对啊，她、她能做什么？

她她…她好像什么都不会啊！？

“我…我可以学的！”‘小乞丐’紧张的说着，一副努力想要说服她不要吃自己。

巫凛轻叹了一声，看着她那眼眶红红要哭出来的样子，不在逗她了。

“不吃你，以后，我就是你的师姐了。”

她说着，弯腰把人轻轻放在了地上，让她自己站稳。

‘小乞丐’有些不太懂对方说的话，但是她听懂了对方不会在吃她了这句话。

刚才还被吓得快要哭出来的人，直接就有些破涕笑了起来，但还是有点怯生生的看着巫凛。

“真、真的吗？”

巫凛半蹲下身子，和这个不过自己大腿高的小豆丁持平了视线，抬手就放在了那毛躁又乱糟糟的脑袋上。

她轻声嗯了一声：“真的，以后，你就是我的师妹。”

巫凛说着，另一只手也抬起轻轻的给这个小花猫整理了一些散落在前面的头发。

其实小孩儿不脏，就是看着穿的破破烂烂的，头发也没有打理，细软的头发也很短，才到肩头。

她就这么凌乱散着自己的头发，也难怪别人会觉得她是个小乞丐。

但是把那乱糟糟散落的头发整理一下，那张雪白的小脸就露了出来。

看着这张稚嫩幼态又不乏可爱的小脸，巫凛眼底划过了些许让现在面前人看不透的情绪。

“知道自己叫什么名字吗？”巫凛轻声问着。

站在她面前，眼眶还有些红红，看起来不过六七岁的小孩儿刚想要摇头说自己不知道，但这个念头一升起，她的嘴巴却又比脑子反应还快的回道：

“叶无意，我、我好像叫叶无意。”

巫凛安静的看着她：“为什么是好像？”

小乞丐，不，叶无意歪了一下头，想了想，最后又摇头：“我…不知道。”

她就下意识的觉得，自己应该叫这个名字的。

看到她的反应，巫凛那双好似可以看透人灵魂的眸子，看着那双清透明眸。

她从那双眼睛里，看到了紧张、害怕、无措，还有对陌生环境的不安。

情绪很单纯，就宛如一个刚懵懂知事的稚儿一般。

“好，那以后，我就叫你阿意可好？”

叶无意点头：“好。”她应着。

巫凛脸上的那一抹好看的，宛如春雪消融的笑容变得真实了一些。

她站起身，伸出手，微微低头看着还没有自己腿高的小师妹。

“以后，无尘山就是你的家了。”

还像个豆芽菜的叶无意，仰着头看着比自己高了很多很多的师姐，她是有些害怕又有些依赖的。

因为除了她，她也不认识其他人了。

看着那向自己伸出来的手，她犹豫了一下，最后还是抬手，把自己的小手搭放在了上面。

那手很小，巫凛指尖弯曲收拢后，轻松的就把那手包裹在了自己掌心里。

“走吧，先看看以后你要生活的地方。”巫凛看着清冷不好接近，但此刻她却是温柔的。

甚至身上都好似散发着一层柔光。

叶无意乖巧的嗯了一声，迈着自己的小短腿哒哒的跟在巫凛身旁，一起朝着无尘山前面走去。

身后的阳光拉长了她们的影子，一大一小走在那青玉砖上，气氛看着分外的和谐。

或许是碍于叶无意太小了，无尘山很大，所以巫凛也没有带着叶无意去什么地方，而是带着她去了以后她要住的地方。

“房间里的东西都准备好了，以后有事，可以用这个小纸人叫师姐。”

巫凛的手里多了一个小纸人，那小纸人像成了精的小精怪，直接就从巫凛的手里跳到了第三个，最后灵活又不那么灵活的跳上了桌子，动着手，好似在和叶无意打招呼。

叶无意则是瞬间捏紧了巫凛的手，身子也往她身后瑟缩了一下。

“师、师姐，我可以和你一起睡吗？我、我害怕。”

————————

作者菌：来了来了[猫爪][猫爪][比心][比心]

════════════════════════════════════════

第168章

吃糖:穿了？没穿？

一晃十数日夜轮转，半月转瞬即逝。

在无尘山上，叶无意正蹲在一块药田旁边，手里拿着一截树枝在戳着蕴含草木所喜的灵气泥土。

来到无尘山半个月了，巫凛把她照顾的很好，乱糟糟的头发也已经打理过了，身上穿着的是一身月牙色法袍。

若是她此刻走出无尘山，谁还会觉得她是一个小乞丐呢。

加上这段时间巫凛做的食膳，其中蕴含着些许灵气，短短半个月时间，年不过七岁的叶无意，看起来就越发的粉雕玉琢，像个小仙童了。

但是现在这个还蹲在这里玩泥巴的小仙童，那还未曾长开，白净又带着稚嫩的脸庞上却是一片愁苦，看着就连头顶都好似顶了一片乌云的样子。

也不知道是不是这无尘山上的灵气太过浓郁，还是身体实在太差的缘故，一时间有些难以适应这样浓郁的灵气。

其实这半月来，叶无意大多时间都是处在一种昏昏欲睡当中。

而此刻能够让她脸上神色像个调色盘一样变来变去，全是因为这半月来，她那空白一片又空荡荡的脑子里面多了一些记忆和画面来。

脑子里想起的那些记忆，让她终于是一个真的宛如什么都不懂的稚童了。

她好像（？）穿越了，从一个大好青年，变成了一个稚嫩的七岁孩童！

在叶无意最近那些断断续续想起来的记忆画面里，还有这段时间零零碎碎从巫凛哪里知道的信息。

她好像穿进了自己生前失去意识前看的那一本小说里——《登仙路》

对于自己生前的记忆，叶无意是模糊的，想不起来了，但是这一本小说里面的故事剧情却还是清晰的印在她的脑子里。

剧情故事左不过都是那些熟悉的套路，讲述女主前世惨死，最后重生回到一切都还没有发生的时候，变成坚韧却又机缘不断的绝世天才。

弥补前世所有的遗憾，一边壮大己身，一边解决所有路上所遇到的障碍。

几乎是在强者这一条路上，遇魔杀魔，一步一步浴血走到巅峰。

因为前世，女主就死于魔族之手。

但是这本小说叶无意也就看了个简介，看了个开头，最后又看了个结尾，至于中间的剧情不部分，特也就大致的扫了一遍自己感兴趣的章节。

以她的记忆力，根本就没有办法把那些看过的书一字不漏的全部记起。

她只记得，重生后的女主，没有选择拜入前世所在的宗门，而是选择拜入了玄墟宗。

是的，就是她现在这个所在的宗门。

而至于她自己，好像并不是那本书中故事所出来的任何一个重要的角色。

就好像玩游戏，她懵懵懂懂就被系统随机分配了一个身份。

嗯，还是一个无父无母，无亲无故，就好似凭空出现的空白的孤儿身份卡。

反正拿着这么一张身份卡的她，主角配角，有名有姓的就别想了，至多也就一个泯然众人的路人。

至于无尘山，叶无意看小说也是跳着看的，她对于无尘山的印象不深，好像也没有在剧情中怎么出现？

而现在已经成为了她师姐的巫凛，好像也并未在剧情中出现。

虽然她现在对于自己过去的记忆不全，只想起了一些，可叶无意也知道，她是个实打实的现代人。

这把她扔进了这个巫灵界，让她修仙，成全她的仙侠梦，她这当然是分外高兴的。

毕竟谁还没有个御剑飞行的仙侠梦啊！

可问题的关键是，《登仙路》里面的巫灵界，很大，而且其中精怪妖魔极多，懂不懂就见血那是常规操作。

在这里，有着一套和叶无意潜意识里面所认知不同的完整体系。

比如，最简单的习文识字，也和她所认识的有着很大的区别。

这半个月来，巫凛会拿着一本书给她讲一些故事，叶无意看过上面的字，很多都是她不认识的，只能依靠形状去猜那是什么字。

就好像学习了二十多年简体字，最后拿了一本甲骨文的书籍放在你面前，然后让你读出来。

这跨越的弧度之大，真的好像让叶无意回到了那种大字不识的稚儿时期。

而且这些还都是简单的书籍，依照脑子里面的那些记忆，叶无意还知道一种‘仙文’，其中奥妙之深邃，比之普通书籍还要难上很多。

‘仙文’附着灵力，凡体不可直视，只有开始修炼后，不在受到灵力的冲击，才能够慢慢的学习认全那些字体。

哪怕这半个月来，叶无意没有离开过无尘山，接触的东西也不多，甚至可以说是一知半解，可很多时候，这里的一切，给她一种，这就是一个无比真实的世界。

一个，可以修炼成仙的世界。

至于叶无意现在蹲在灵药田这里，脸也快要皱成一个包子了。

是因为巫凛，也就是现在她所依赖的师姐，说她神魂不稳，又因为她还没有正式开始修炼，没办法直接使用稳固神魂的丹药，所以她就每天雷打不动的给叶无意端来两碗药性要更加温和，灵力也不是很多的汤药过来给她喝。

今天早上才喝了一碗，苦的叶无意胆汁都快要吐出来了。

这马上又要到喝药的时间了，叶无意是真不想喝了，所以就跑来这里了。

因为那喝药跟上刑没有什么区别。

要不是巫凛看起来不像是会骗小孩的样子，她都怀疑巫凛这是要谋害她了。

而且巫凛还说，这个药起码要喝两月，等她开始修炼了，就可以不用天天喝两碗了，一天喝一碗就可以了。

所以叶无意一想到那药，她的脸色就是青了又青，快要变成一个苦瓜了。

她心底祈祷巫凛今天会忘记让她喝药这事。

“阿意。”

用树枝戳着泥土的叶无意，小小身躯就猛地僵了一下。

巫凛的声音无疑是好听的，清冷又不失轻柔在其中。

但是对于现在的叶无意来讲，那声音宛如魔鬼在耳畔低语一般没什么区别了。

“怎的又来这里了，很喜欢这片药田，嗯？”

巫凛的声音由远及近，脚步声也是不急不缓的从叶无意身后走过来。

她过来后，叶无意也是立马就扔下了手中的树枝，站起来，转身就向着巫凛小跑了过去，最后直接抱住了巫凛的腿。

“师姐。”她的声音带着小孩子的清脆和软糯。

她仰起头，看着今天穿着一身黑红长袍的巫凛。

今天的巫凛，看起来又清冷冷艳，又多了一些妖异的感觉在其中。

因为那张实美，美的过甚之后，加上这一神黑红法袍，看着就多了些妖。

这种带着点妖的感觉，倒是和初见对方那清冷如仙的模样有着极大区别。

巫凛微微低头，一只手无比自然的放落在了叶无意的脑袋，然后揉了揉，好似这个动作已然做了千百遍了。

“阿意还没有回答师姐，很喜欢这一块药田吗？”

想要忍住心底羞涩，仗着自己现在是个小孩子的样子撒个娇卖个萌，然后糊弄过去的叶无意，闻言则是眼神瞬间心虚了，飘忽的不敢去看巫凛。

“喜…喜欢的吧？”叶无意带着点不确定的语气回着。

巫凛嗯了一声，倒也没有在继续说别的，下一瞬叶无意就感觉自己整个人腾空失重了。

下一瞬又直接落在了一个让她这段时间来熟悉的怀抱中。

对于巫凛总是时不时用灵力把她捞起来抱怀里，叶无意从刚开始的不适应，到现在已经适应良好了。

巫凛双手抱着身子软的不行的叶无意转身向着院子走去。

“新弟子入门，有半个月的适应时间，然后就要去明问山学堂。”

叶无意原本还用着自己两个小短手搂抱着巫凛的颈脖，听见巫凛的话，她直接就呆愣住了。

这话的意思是，她要还要去启蒙？

叶无意莫名的有一种羞耻感。

但是转念一想，她现在确实是和一个什么都不懂的稚儿差不多，是该要启蒙…要不然真成文盲了。

“嗯，我知道了师姐。”叶无意乖巧的点头回答。

“明天那就要去明问山，刚好你的神魂也稳定了一些，身体也适应了无尘山的灵气，今天晚上我就教你如何引灵入体。”

叶无意的双眼隐约的发亮，有点激动：“好！”

终于可以开始修炼了！

“不过开始前，今天晚上的药也还是要喝的。”

“！”

叶无意脸上的开心瞬间就垮了下来。

看到她的表情变化，巫凛的眼底划过了一些笑意，脸上的笑意也是更加明显了些许。

“师姐…好师姐，那药真的要喝那么久吗？可不可以……”叶无意讨好的撒着娇，希望巫凛能够让不要那么心硬！

但是巫凛听完后，不急不予出声：“不可以，你的神魂不稳又脆弱，那些药可以稳固下你的神魂，对你只有好处，没有坏处。”

叶无意的脸都变青了：“可是真的好苦啊。”

巫凛神色都不变一下：“良药苦口。”

“可…”

“那你还想要多喝一个月？”

听见这明显就带着威胁的话，叶无意闭嘴了，整个人都焉了下来。

她没想到，巫凛这样一个看着风光霁月清冷的样子，竟然这么腹黑！

巫凛则是低笑了一声：“好了，别苦着一张脸了，乖乖喝完了药，我给你吃甜的。”

她说完后，手腕也轻抬了起来，在叶无意都还没有看清楚的时候，她的指尖却是按在了叶无意的唇瓣上。

叶无意茫然的看着她时，唇瓣也想要张开叫师姐，但她声音还没有发出来，嘴里却是突然塞进来了一个东西。

她的嘴巴下意识一抿，舌尖上就瞬间散开了甜滋滋的味道。

叶无意双眼亮了起来，是糖！

巫凛带着笑意出声：“这是先给你的一点奖励，待会儿乖乖把药喝了，就在给你吃。”

————————

作者菌：来了来了

════════════════════════════════════════

第169章

师姐真好:上学

“师姐…真、真要脱光了下去吗？”

在无尘山一后崖温泉池子边，叶无意揪着自己的衣襟，像个鹌鹑站在那里。

那张白净小脸此刻早已红彤彤一片，神色间也甚是一副难为情和害羞的样子。

叶无意现在确实是羞耻的整个人都快要烧起来了，但是又还带着点期待看着站在不远处的巫凛。

她希望刚才是自己听错了。

亦或者期待巫凛能够让她留下一件单薄的里衣。

刚刚喝了药，就算是吃过糖了，嘴里也好似还泛着一点苦涩。

现在又面临这种让她觉得莫名羞耻的境地，嘴巴里的苦涩都好似放大了起来。

巫凛则是有些好笑的看着她：“阿意莫不是害羞了？可之前也是师姐为你……”

“师姐！别说了！”

小脸涨红的叶无意闭上了眼睛，咬着唇瓣瓮声瓮气道：“我脱…”

巫凛勾唇莞尔：“好，你脱，师姐不看你。”

她说着，也同时背过了身子去。

叶无意睁开双眼，深深的吸了口气，使劲儿催眠自己。

没关系搭没关系哒！

她现在就是一个小孩子，小孩子不懂得什么是害羞！

而且她要不自己脱的话，巫凛这个藏着腹黑的女人就要来帮她脱了，到时候她才是真的要无所适从了！

今天这架势，好像也容不得她打退堂鼓…

叶无意憋着一口气，手忙脚乱的把身上那有些复杂的衣服一层又一层的脱了下来，看了一眼背对着她的巫凛后，她就直接率先跳进了药泉里面。

咕咚——

“咳…咳咳…”

叶无意低估了这个药泉池子的深度，一跳下去，那和直接落入深水之中没什么区别。

在她整个人都落进水中后，只有哗哗水声的耳中又好似听到了一声无奈的声音。

然后就有着一双手把她捞了起来，然后这才整个人湿漉漉的露出水面咳嗽着。

“可好些了？”

巫凛的手轻轻的拍着她的背，看着她的神色间也多了一些嗔怪责备：“冒冒失失的。”

同时一道温和的灵力抹去了叶无意鼻腔的难受。

叶无意是不咳了，但是等脸上的水珠滑落，她可以睁开眼看清楚面前的景象时，她就又想要咳了。

此刻她整个人都被巫凛搂抱在怀中，双手也按在了对方的绵软上。

巫凛不知道何时也已经褪去了外衣，但是还穿着一身单薄的里衣。

但是又湿了水，那单薄的里衣就变得更加清薄了起来，有种若隐若现的诱惑。

叶无意的手颤了一下，双手下意识的就缩了回来。

“师…师姐。”她结巴出声，差点儿咬到自己的舌头。

叶无意的眼神视线都不知道该往哪里看了，整个人都快要羞的冒热气了。

啊啊！

巫凛怎么也跟着一起下来了！

而且这人知道自己现在很犯规吗？！

“可…可以先放我下来吗？”叶无意带着点一点慌乱的小声出声。

因为整个人都被巫凛抱在怀中，加上她又没有穿衣服，中间那一层隔着的单薄布料，简直都可以忽略不计了。

整的她好像整个人都和巫凛肌l肤相贴在了一起，这让叶无意身体有些紧绷的同时，也有些不太自在。

因为这实在是太…太过亲密了…

叶无意一时间都不知道这变成小孩是好还是不好了。

但总之她现在整个人热的好像被放在沸水中蒸着一样。

微微低着头看着她的巫凛，在她头顶发出了一声轻笑，那个笑不知道是什么意思，但巫凛却松了手把她从怀中放开了。

但是又因为药泉有四五米之深，巫凛把人放开后，却又用灵力托举着叶无意不让她落下去。

“阿意真是可爱。”巫凛出声，好似真心实意的夸着。

被夸可爱的人却是害羞的头顶都要冒热气了。

脸颊上的温度甚至都难以令她忽视。

“…师姐。”叶无意干巴巴喊着。

她是想要巫凛不要在逗她了。

因为这段时间来，她发现巫凛虽然很多时候看着一本正经，但是性格多变又腹黑，还总是喜欢逗她。

不把她逗的脸红绝不罢休的。

但巫凛那好似常年温凉的手却落在了她滚烫的脸颊上。

叶无意身子一僵，但是又因为那一抹凉意，让她有些喜欢。

“师姐……”

原本害羞低着头的叶无意，脸颊被摸上后，她又忍着羞意抬起了头，那双水润清透的眸子里有着一些疑惑茫然的看着巫凛。

“阿意可是感受到身体很热了？”

被叶无意用着那双清澈眸子看着的巫凛，她也未曾收回自己的手，而是指尖捏了捏她的脸颊。

她的手大，只手就轻轻的捧住了叶无意的脸颊。

甚至手指还落到了叶无意的耳后，指尖的温凉落在耳后颈脖上，引得叶无意身子瑟缩了一下。

然后叶无意这才后知后觉的反应过来，她身体的温度高，好像也不只是因为害羞的原因。

她低头看着淹没在了她小胸膛处的水面。

“是…药泉的原因吗？”叶无意有点不确定的出声。

巫凛轻声嗯了一声，指腹有些留恋那细l嫩嫩l滑的肌l肤。

嫩的好似她的指尖稍微有一点点的力，就能够在上面留下痕迹似的。

巫凛眼底神色微闪了一下，看着面前因为害羞，整个人都变得粉嫩粉嫩起来的小姑娘。

小孩子的皮肤都这么嫩吗？

还是她的阿意格外不同？

巫凛神色没有什么变化，无比自然的把落在叶无意脸庞上的手收了回来。

“阿意是凡骨，身体自主的吸收了一些药力入体，没办法一下子吸收消化，自然是会感受到热了。”

而且这些药力还是经过巫凛压制过后，只留下些许不多的药力在这里。

要不然现在叶无意就不止是感受到热了。

“阿意试一试，和刚才我教你的一样，然后我在教你如何引灵入体。”

叶无意点头，双腿盘坐，然后双眼亮亮的看着巫凛。

然后呢？然后呢？！

看到她这样积极，巫凛脸上笑意明显，但也温声道：“比上眼睛，然后和我一同默念引灵入体的口诀。”

叶无意听话闭上眼睛，失去了视觉，其它的感官却好似放大了起来。

“行气，深则蓄，蓄则伸……天机本在上，地机本在下……气随念动……”

巫凛的声音好听极了，不急不徐温声落在耳中，好似如那春风似得，轻抚面颊，可以令人焦躁的心湖都能够平静下来。

一个字一个字落在耳中，叶无意默念着，她很专心，但是等巫凛念完后，耳边不在响起巫凛的声音时，闭着眼睛的叶无意就感觉周围静悄悄的。

但是除了静之外，她又好似还能够听见身侧那绵长而又平稳的呼吸。

过了好一会儿，叶无意也没有什么其它的感觉。

没有体验到小说中说的那些什么引灵入体的感觉。

叶无意坐在哪里安静又沉默，最后还是忍不住的睁开了双眼。

她眼睛一睁开，就直接和好像一直在看着她的巫凛的双眼对上了。

那双眼睛实则深邃幽寂，但还不等叶无意看的仔细，那眼睛又变成了一片沉静，与她记忆中一般无二。

“怎么了？”巫凛神色都不带一点变化，甚至连眼神都未曾移开的出声询问着。

反倒是叶无意有些不好意思和羞意的先偏过了头，红着脸，有些难以启齿。

但最后又还是深吸了一口气，鼓起勇气有些不好意思的出声：“那个，师姐，我…我听不懂…”

叶无意说完后，脸蛋也是涨红了起来。

她也不想承认自己是个学渣，但是她真的不理解这个口诀什么意思啊！

而且还是文言文式，这就更加考验她了……

‘行气’，她懂，调整自己的呼吸嘛，引动人体的气。

她也知道所谓的天地灵气要从外收纳归于内，然后落于经脉形成循环，最终下达泥丸，泥丸就是所谓的丹田了。

丹田位置她知道，处在小腹下三寸。

打坐落手抱拳合礼落下的这个位置，就恰恰好是所谓的泥丸宫。

对于这引起入体的口诀，叶无意是真的半猜还是半猜，一点点理解全靠猜，更多的还是一窍不通。

作为一个应该生活在现代社会的人，看小说归看小说，真要让她自己上了，她根本就无从入手啊！

还有那什么经脉是什么？血管？

收纳灵气入经脉，又从什么xue位到什么xue位，叶无意人麻了。

她不学中医，她怎么知道人体xue位在哪里！

何况人体xue位之多，如那过江之卿，这真的不是她学渣啊！

她就没学过这些！

现在要让她理解，这真的很难为人！

叶无意忍着羞涩和巫凛对视着，很是难为情，手指都紧张的绞一起了。

巫凛也看着她，有点沉默，又有点安静。

然后她带着点无奈的轻叹一声，手也直接落在了叶无意脑袋上揉了揉。

“是师姐忘记我们的阿意还小了，不理解这些拗口的文字，没关系，接下来师姐带你引灵入体。”

巫凛的温柔包容，让叶无意总于是不在那么觉得紧张和羞耻了，羽睫颤了颤，轻声嗯了一声，但是也很好奇。

“师姐要我怎么做？”

巫凛收回手，同样在水中双腿盘膝了起来，眼帘落下一点，看着眸子明亮的叶无意。

“重新闭上眼睛。”

叶无意照做，但她双眼闭上后，她却是感受到有着一根手指点在了她的眉心上。

指尖落在眉心上，有些让叶无意的眉间发紧，她想要睁开双眼，但是又忍耐下来了那种感觉。

同时巫凛的声音又再一次的在耳畔响起：“这是上丹田，也是神光所在，阿意只需要放空心神，慢慢感受便好。”

巫凛的话落音后，叶无意就感受到自己的眉心隐约发热了起来，好像有什么东西从眉心处落入了她的身体里。

也或许是好奇，也或许是注意力全集中在了眉心，叶无意以为自己很难静下心来，但实则这一次是相反的，她很快就静下心来，没有了杂念，思绪也放空了。

她好像整个人都进入了一种玄之又玄的感觉中。

明明没有睁开眼，身处一片黑暗之中，但那黑暗里却又慢慢的出现了一些如萤火的小光点。

那似萤火一般的小光点从一点，然后到慢慢的变得多了起来。

她伸出手的时候，荧光落在她的指尖跳跃了两下，最后却渗透消失在了她的指尖上，而她的手指倒是因为荧光的融入变得有些晶莹发亮了起来。

这些看着像个小精灵的荧光……就是所谓的灵气？

在叶无意欢喜的时候，巫凛的声音却又好似很近又很远的带着一些缥缈的感觉响了起来。

“阿意，试着收纳它们到身体里，然后跟随我的灵力走向，趋势那些灵力在体内运转。”

第一次修炼，叶无意磕磕绊绊的按照巫凛的指导开始了如何吸收这些围绕在自己身边的灵力。

灵力入体，叶无意就感觉整个人轻飘飘晕乎乎的。

就好像醉灵了一般。

好似整个人都舒透了。

但是享受这种感觉的时候，也没有忘记磕绊的让进入了自己身体中的灵力随着巫凛的指引开始慢慢的容纳进所谓的经脉之中。

虽然一开始叶无意不懂，但是被巫凛带着走了一遍后，她就懂了。

最后不怎么熟练的开始自己一遍遍的运转起了灵力，游走在自己的四肢八脉之中。

在灵识冥想之外。

巫凛不知何时已经把点在叶无意眉心上的指尖收了回来。

看着灵力不断的进入叶无意的体内，她直接抬手压下了一些，让那些灵力变得细水长流慢慢的被叶无意吸收。

一下子吸收的太多太快，容易虚浮。

做完这些后，巫凛的视线重新落在了那不过巴掌大小的小脸上。

她看的认真，但深邃的眼底又好似藏有其它情绪在里面。

后来一根手指直接就落在了闭着眼睛，完全感知不到外面情况的叶无意的下巴上。

这个动作，有些轻佻，也有些暧昧。

哪怕知道面前人不过七岁孩童，可她还是这样做了。

那清冷如谪仙的面庞上，多了一些惑人的妖冶，看起来有些莫名的黑暗。

她的眸子极为深暗，难以令人看清她此刻在想些什么。

然后她的指腹摁在了那樱桃色的唇瓣上，重重的按了一下。

一声好似被风能够轻易吹散的轻‘呵’在这安静的药泉中响起。

那一声轻呵，很平很淡，好似没有什么情绪，但是却又包含了很多情绪。

对外界毫无察觉的叶无意，沉浸在了那冥想的快乐中。

待她从那种玄之又玄的感觉中醒过来的时候，睁开眼睛，发现天都亮了。

但她整个人都还泡在水里，面前却是已经没有了巫凛的身影在了。

感受到自己的身体变化，叶无意捏了捏手，脸上和眼里是遮掩不住的喜意。

她不光觉得神清气爽，好像身体也充满了力气，就是感觉经脉有点涨，灵力吸收的太多了，被撑到了，所以她才总冥想中醒了过来。

感觉到自己身体的舒透，叶无意总算是知道，为什么很多人都要修仙问道寻长生了。

因为这感觉实在是太棒了！

“醒了就上来把衣服穿上吧，或者，阿意想让师姐帮你？”

巫凛带着笑意的声音落在了还沉浸在喜悦开心中的叶无意耳中。

叶无意放下手，抬起头看向了岸边，纵然是害羞和不好意思，但也被自己成功引灵入体的喜意冲淡了不少。

“谢谢师姐！”叶无意控制不住的裂着嘴巴出声：“我是成功了是不是，师姐。”

巫凛缓缓点头：“成功了，已经炼气期了，以后阿意要勤勉于学。”

“我知道了师姐！”

叶无意觉得自己干劲满满！

已经开始幻想着自己以后成为一方大佬的样子！

巫凛看着她傻笑的样子，一道灵力落了过去，不轻不重的弹了一下叶无意的脑门。

“好了，该上来了，用完早膳就该去明问山上课了。”

她说完后又顿了顿，重新提起：“要师姐给阿意穿衣服吗？”

巫凛看起来好像还挺期待的。

叶无意瞬间就害羞了：“不…不用了师姐！”

巫凛眉梢微动，但就是神色好似有些略微的遗憾和失落：“好吧，那我去外面等你。”

她倒也走的干脆，叶无意看到她的身影消失后，这才松了口气，抬手拍了拍脸，就连忙起身向着池子边走去。

怕巫凛等久了，叶无意把衣服有些潦草的穿在了身上，最后这才哒哒的走了出去。

等在外面的巫凛，看着走出来的叶无意，眉心皱了皱。

“师姐！我好了！”

对于今天要去学堂这件事情，叶无意还是有些小期待的，不知道要学些什么。

巫凛没有出声，但是却半蹲下了身子，把叶无意穿的凌乱的衣服一点一点的整理好，弄得整齐后，就用灵力把她湿漉漉的头发也弄干了。

干了的细软头发散落在肩上，巫凛的手极巧，直接把那头发拢起，然后弄成了一个发髻，用一根玄青簪子插上固定好。

少女还未曾长大，头发也不长，哪怕头发扎了起来，但还是有着一些碎发散落下来。

“要正衣冠。”巫凛出声。

叶无意有些不好意思：“知道了师姐，以后我会注意的。”

巫凛嗯了一声，也不怎么在意，只是站起身，伸出了手：“阿意不会也没有关系，还有师姐在。”

叶无意熟稔的把手放在了她的大手上。

仰着头甜甜道：“师姐真好！”

巫凛闻言只是看了她一眼，没有出声，只是带着叶无意回到院子。

不过她的眼底有着些许复杂神色浮现。

她好吗？

但是巫凛很快唇角勾了起来。

她当然是好的。

叶无意刚才那番话是真心话。

但是等到吃完早膳，巫凛不知道从哪里又端出来了一碗汤药后，叶无意只觉得嘴巴里面都在不断的冒口水了。

她要收回刚才说的话！

她的师姐好归好！

但着实腹黑！！

哪怕叶无意有心反抗，甚至想着等巫凛离开后，偷偷把汤药倒外面那棵不知道什么树的下面，但是巫凛定的进，最后叶无意不得不苦着一张脸，捏着鼻子把那一碗汤药给一口闷了。

苦的她的胆汁都要吐出来前，嘴里却是被巫凛的指尖抵进来了一块糖。

糖在嘴里化开，刚开始两者味道混合有些怪怪的，但是却也很快把那苦味给压了下去。

“师姐，真的不考虑让我少喝一点吗？哪怕一天一碗也行！”

叶无意苦着一张脸，含糊的出声，想要以此和巫凛讨价还价一下。

“不可以。”巫凛语气很是平淡的拒绝了她：“最多以后多给你吃一块糖。”

叶无意：……

她师姐还真是有原则又铁石心肠！

巫凛好似没有看到她那控诉的眼神，直接就牵着她的手走到了外面的院子里。

“中午在明问山弟子食堂吃午饭，下午下课了就回来，不要贪玩知道吗。”

叶无意有点焉嗒嗒的，哦了一声，但是很快她又想起：“可是师姐，我不知道怎么去明问山，你要送我过去吗？”

她在这个无尘上待着，也有些分不清东西南北了。

明问山在那个方向她都不知道！

“师姐有其它的事情要忙，不能送你过去了。”

巫凛捏了捏她的那手感极好的脸蛋，心情略显愉悦道：“阿意也不用担心，灵兽会送你去的。”

在巫凛说话的时候，一道鹤鸣声就响了起来，有着什么东西在云雾之中飞着。

最后穿出云雾，直直的朝着她们这边飞了过来，带起一阵阵风雾。

叶无意被那风吹的眼睛都要睁不开了，巫凛直接一道灵力把那些风打散了。

“唳！”

一道比刚才还要清脆的鹤鸣声响起，好似还带着欢快在其中。

是一只很大很高的鹤，喙也极长。

落地之后，像两根筷子细的脚踩在地上，最后围着叶无意两人转了两圈，还不停的用脑袋想要去蹭一蹭像个小豆丁的叶无意。

或许它也根本不是想要围着叶无意两个人转，而是单纯的想要围着叶无意转，只是巫凛牵着叶无意的手，又站在一起，没办法把她给挤开，所以也顺带一起了。

转了两圈后，或许是察觉到了那隐约落在自己身上带着冷意的视线来自谁后，仙鹤不敢在乱蹭叶无意了。

它只是不大不小的又叫了一声，然后在两人的面前站好了。

叶无意眨了眨眼睛，然后发出了一道真心实意的‘哇’来：“好大的鸟……不，鹤啊。”

看着仙鹤的眼神，也是分外明亮，毕竟这只在小说里才会出现的仙鹤啊！

巫凛平淡又好似藏着冷意的视线从仙鹤身上收回，微微低头看着叶无意那新奇又兴奋的样子，神色柔和出声：“以后你上学就由小红接送你了。”

“小红？”叶无意疑惑出声，视线上上下下的打量一下面前看起来好像很开心的仙鹤，最后转过头望着巫凛：“它也不红啊，怎么就叫小红了？”

巫凛闻言眼底神色微顿，看着叶无意那好奇疑惑的样子，她眼中多了一点微妙复杂神色。

最后视线又淡淡的落在了那仙鹤身上：“这个就要问给它取名字的那个人了。”

“嗯？不是师姐取的名字吗？”

巫凛微微摇头：“不是，好了，要迟到了，快上去吧。”

她松开叶无意的手，轻轻的拍了一下她的背。

叶无意也没有追着问，注意力全被要乘坐仙鹤去上学给吸引了。

要比叶无意打上了好几倍的仙鹤蹲了下来，好方便叶无意爬上来。

等叶无意试探着爬上去后，小红直接就站了起来，叶无意一只手抱着鹤颈，一手对着巫凛挥了挥。

“师姐再见！晚上见！”

小红小跑了两步，最后张开翅膀直接飞了起来。

在无尘山外带着叶无意飞了两圈，让她好好的可以看看无尘山是什么样子后，这才向着明问山飞去。

巫凛站在院子里，看着那逐渐远去化为一点的身影，深邃眼底也难以令人看清楚她在想些什么。

也不知道是不是新弟子入门今天统一在明问山开课。

坐在小红身后，叶无意不光不觉得害怕，反而觉得分外刺激。

而且她还看到了很多的山头都有着一些乘坐着不同的灵兽或者可御器的法器在天空中，或高或低的飞着。

方向所在都是明问山。

高空之上的有着气流，除此之外灵力也好似更为浓郁。

云雾中的灵力浓郁的人都好似有些快要醉灵了。

小红速度快，倒也没有过多久，速度和高低就降了下来，最后在一个广场上面停落了。

叶无意带着一点醉灵晕乎乎的从它身上爬下来。

“小红，晚上记得来接我。”

小红用喙点了一下的手臂，张开翅膀就飞走了。

叶无意脸蛋有点微红，站在原地运转了一下灵力，把刚才跑进身体里面的灵力给炼化后，那种醉灵晕乎的感觉这才消失了。

转过身，看着前面的阶梯，叶无意捏了捏手，心底升起了万丈豪情来。

知识！我来了！

叶无意迈开小短腿，直接就朝着那长长阶梯走去了。

而周围还有着其他年岁不一的弟子，这些以后差不多就是叶无意的同窗了。

大家都穿着材质特殊的淡蓝色弟子服，腰间都挂着一个白玉腰牌，其上还绣有祥云样式，个个看着都一副活力满满的样子。

爬完阶梯后，叶无意跟着指示牌到了新弟子报道的地方。

排着队等到了她后，叶无意这才看清楚坐在屋内登记的人长什么样子。

是一个看起来气质分外温婉闲雅的长老。

“腰牌给我就好。”长老看到叶无意时，带着温柔浅笑出声。

她的笑，好似极具有安抚的作用。

就好似在紧张的人，情绪都能够平稳下来。

叶无意眨了眨眼，觉得这个长老长得真好看，同时还不忘把自己的腰牌垫着脚递了过去。

那个长老在看到叶无意那双清明又好奇的眸子时，有点意外。

但神识扫过腰牌后，眼底又划过了一抹了然之色。

————————

作者菌：昨天短，今天长

════════════════════════════════════════

第170章

不一样的‘学前班’:云既白

“无尘山，巫凛的小师妹，叫叶无意。”

南洛长老轻缓出声，看着面前的小弟子。

“回长老，正是弟子。”

叶无意行了一个不怎么标准的弟子礼。

南洛长老的视线落在她身上停了一瞬，后收敛视线，眼帘轻落了一点下来。

她嗯了一声：“想要选什么课程？”

在巫灵界，有六艺，丹、符、阵、器、衍、御兽为六艺。

就如六门顶尖学科，每一门学科下面又都细细的分门别类了许多分支出去。

就如大河，小河支脉众多。

所以很多修士一生，至多也就精选一门来修，若有精力，也可多选一门来辅助。

不过六艺里面包含的东西太多，学的多了，反而太杂，会学艺不精，所以很多人才会选一门精修。

玄墟宗收弟子严格，精不在多。

所以宗内资源也丰富，这样意味着玄墟宗内的弟子所学的东西很多。

在从明问山毕业前，新弟子们是需要涉猎六艺的，可精选一门或者两门为主课，只要有精力，更多的也行，但同时，被落选下来的也要辅学，不求精益，起码也要能够知道一二。

这也是为什么玄墟宗弟子出山门后，总是旁人眼中那一个清新脱俗又实力强大的形象了。

因为玄墟宗收弟子，就是从奶娃娃开始抓起。

就和凡人王朝那些稚子蒙学一般，前期不说修为，重在学习打基础。

所以这玄墟宗内，可谓是卧虎藏龙。

“回长老，弟子想要选符阵两门课程。”叶无意的小脸上满是认真的回着。

这半月来，叶无意也不是对这六艺没有了解，相反她了解了。

炼丹很好，但是耗费灵植，需要自己掏腰包。

炼器更加不行，她抡不动大锤。

御兽勉强可以，但是她觉得有点太过借助外力了，以后和敌人打架，她总不可能躲自己灵兽后面吧？

契约的灵兽受伤了，她也会心疼的。

至于天衍一道，神神秘秘的，而且小说里面都说，窥探太多天机，损耗寿命！

而符和阵就不同了，阵可困，可杀，符亦然，而且还不需要她怎么上手去拼命。

而且这两道有着像似之处，都是借以天地之势完成，两者可相辅相成。

叶无意觉得选这两门，简直稳妥！

又不需要损耗寿命，又不需要和人拼杀，选这两门，实在是太好不过了！

南洛长老眼帘微掀看了一眼满含期待看着她的叶无意，她嗯了一声，视线收回也没有说什么。

叶无意在原地站了一会儿，南洛长老就松开了自己的手，捏在掌心的腰牌也重新落到了叶无意的面前。

“多谢长老！”

叶无意喜滋滋的伸手接过腰牌，但是她刚握住腰牌，那腰牌中添加进去的信息也是瞬间被叶无意看到了。

但是叶无意看了两眼，原本要转身离开的双脚又突然扎根在了原地。

就连脸上那期待又喜滋滋的表情都僵硬了下来。

她抬起头带着一些茫然的看着对面坐着的南洛长老，犹豫迟疑出声：“长老…这信息是不是录错了？弟子选的是符、阵两门课程。”

坐在那里的南洛长老，一如既往的温婉优雅，给人如沐春风的感觉。

听见叶无意的疑问，她那温柔的神色都没有变一下，带着浅笑对着叶无意点了点头。

回：“嗯，没有录错，就是你看到的这样。”

叶无意有些呆傻。

脸上僵硬的表情都隐约有着裂开了的痕迹。

她的手扒拉着那好像比她还高了一点的桌子，带着不可置信的神色又看了看自己腰牌里面录进去的信息，然后又转过头看着那个温柔的长老。

“长…长老，新弟子不是可以自主的选择自己感兴趣的课吗？弟子为何要、要六课全上？”

而且还不是主一门，辅修五门，或者是主两门，辅修四门。

而是，全修啊！

全修！！！

这也意味着，以后叶无意十天时间九天半都必须待在明问山好好的‘学习’！

这都不是996了，这简直就是0606了！

都不用看未来，叶无意只觉得眼前是黑了又黑。

好似能够遇见自己未来被学业包裹压榨喘不过气来的黑暗学生时代了。

不是吧不是吧？！

她都穿越了，她还要梦回初中？高中？

哦，好像也不对，她这分明还在‘学前班’啊！

一来就让她学这么多。

这是忘记她还是一个小孩了吗？

这对吗这对吗？！

这不合适吧？！

南洛长老微微动了一下身子，换了一个更为舒服的姿势端坐在椅子上。

看着小家伙那一副急需救心丸的急切样子，就莫名的觉得有点好笑。

“清衍未曾与你说过，无尘山有一条不成文的规矩，便是入门弟子要六门全修吗？”她温柔又‘好心’的给叶无意解释着。

叶无意！？

清衍？是她师姐巫凛吗？

她师姐何止是没说过啊！

那根本就是一个字儿都没有和她提过！

直接就让小红送她来这里上学了！

她现在反悔另拜他山可以吗？

这么个破规矩，到底是谁默认下来的啊？！

怎么不考虑不考虑自己的徒子徒孙里面会有学渣混进来呢？！

叶无意脸上的笑分外的勉强：“师姐没有和我说过，那个长老，真的不可以在商量一下吗？”

叶无意还想要挣扎一下，希望刚才自己听见的一切都是她的幻觉才好！

对，这肯定是幻觉！

叶无意眼含期待的看着南洛长老。

南洛长老眉心微动，视线在叶无意那张小脸上停了一瞬又一瞬，最后轻叹了一声。

听见她轻叹声，叶无意稍微一喜，觉得有戏。

“长老……”

“不行。”

南洛长老仍旧温柔似水，但那张看着机具温度的嘴，却说出了让叶无意身处寒风的话。

“这个不成文默认的规矩，在无尘山传承了好几代了，一直到你师姐和你这一代，都是这样的，你是无尘山小弟子，怎能不试而退呢。”

南洛长老谆谆善诱的声音，比之巫凛和叶无意说话时的声音温柔了不知道多少倍。

比之巫凛的温柔不同，南洛长老的温柔可以说是有内到外的。

可温柔归温柔，但是这温柔和一把软刀子没有区别。

就比如现在，她温柔的敲碎了叶无意的那一丝期待。

“好了，时辰不早了，该去上课了，后面有什么问题，可以再来找我。”

南洛长老温柔带笑提醒，叶无意却觉得小心脏拔凉拔凉的。

一想到未来前途一片黑暗，叶无意人都恍恍惚惚了。

她离开了，南洛长老看着她那小小离开的背影，那温柔却又平静的眸子里浮现出来了一些不解的疑惑。

她觉得，无尘山这个小弟子，给她一种……莫名的熟悉。

是她想多了吗？

“长老……”

新走过来一个弟子，递出了自己的腰牌，南洛收回视线，敛了眼底神色。

手微微一动，那弟子的腰牌便也飞落在了她的手里，继续给其它弟子报道。

离开了新弟子上学报道的地方。

叶无意也是从那恍惚中回神了，最后重重的吐出了一口浊气来。

紧捏着小手，给自己打气：“没事的叶无意！振作起来！区区课程，对你来讲小意思！”

怎么说也是受到过中式教育重锤打了十多年的人，怎么能够因为这六门课程而屈服呢！

而且这才六门！

想想之前初高中大学的时候，哈，六门课程都是打底的，这还不把什么辅修课程算在里面。

现在只是让她学习六门，和前世比起来，这简直轻松太多了！

叶无意这样安慰自己，终于没有那么颓废了。

松开手，这才重新看向了自己另一只手捏着的腰牌，看看今天什么课。

基础课，识字，算是和符修课挂钩。

这个识字不光是学习书本上的那些字，更多还是一些巫灵界修士所识的字。

不识字，就是个文盲，什么都学不了。

新弟子前半个月，就是学习认字，后面才开始正式展开六艺课程教学。

不过叶无意还是叹了口气，她估计是穿越大军里面唯一一个不识字的文盲了。

一切是真真的要从零开始。

但是叶无意很快又摇了摇头。

多想无益，既来之则安之，既然要学，自然就要学好！

大女人！从不轻言放弃！

叶无意瞬间又豪情万丈了起来。

但是这样激情昂扬的心情也没有持续多久。

叶·文盲·无意看着腰牌上面的指示，半猜半蒙的跟着指示磕磕绊绊的去到了自己要上课的教室。

她被分到了‘甲一’课堂。

叶无意到的时候，课堂里面还没有多少弟子来，只有熙熙攘攘那么几个，还都各坐各的，看起来也不怎么相熟。

正常，大家都是新入门的小豆丁，后面又都被自己的师父给领走了，相互之间也定然没有在见过了，大家彼此都不认识太过正常了。

叶无意看了看位置，最后选了一个中间的位置。

不显眼，也不怎么靠后。

拉开凳子就直接坐了下来，然后把巫凛给她准备的小布袋给取了下来。

这小布袋看着小，实则空间很大的，大约是用了一点特殊材质炼制的。

叶无意也不知道巫凛都准备了什么东西放在里面，但感觉好像挺多的。

拿出了要用到的字帖和毛笔，还有墨盘摆放好后，叶无意就端正的坐在了凳子上。

同时外面也有着不少和叶无意年岁相差无几的弟子走了进来，各自寻了一个自己的位置坐下。

大家都不熟，你看看我我看看你，总之就是学堂里面很安静。

叶无意好奇这个修仙界的课堂都是怎么上课的时候，教室里面的空位也都坐满了。

在最后一个小弟子憨憨的跑进来落座最后空出来的位置上后，紧跟着进来的就是今天要来上第一堂课的长老了。

对方一身柔雅淡青色法袍，出现在教室门口后，这才步伐款款的走了进来。

看到她时，所有弟子都下意识的坐直了身体，屏气凝神的看着前方。

就连叶无意，都坐的板正无比。

没办法，学生怕老师，这就好像刻在了基因骨子里。

实难改变。

叶无意也做不到不怕老师。

特别是看到那个走进来的长老是谁后，叶无意期待的表情就有点微僵。

突然觉得，自己好像也不是那么期待上学了……

南洛进来后，温柔带笑的视线扫了一遍学堂，然后在叶无意身上停留了一瞬，对她露出了一个更加温柔的笑容来。

随后这才移开视线，她温柔又带有书卷不失师者之态出声。

“我是南洛长老，你们的启蒙教学和以后的符箓课程，都会由我教学。”

她说完后又顿了顿，视线落在了叶无意身上，分外的温柔，然后又好似带着一些意味深长在其中道：

“后面三年，我会好好教导大家的。”

叶无意：！

叶无意被她用那样温柔的眼神看着，只觉得菊花都一紧了。

背脊上无端没由来的窜上来了一股凉意。

她…她这就被老师给盯上了？

不会吧？！

叶无意突然觉得喝巫凛给她的药不苦了，现在是命苦。

第一天上学就被老师盯上，这可不是什么好事。

反正叶无意板正带着点紧绷坐在凳子上，有点坐如针毡的感觉。

其实南洛也未曾把注意力一直放在叶无意身上，为师者，传道受业为第一。

“今天先学习基础的字……”

南洛一边说，一边抬手凌空轻画，空中就直接出现了一些以灵力写下来的字。

基础的学习课程只有半个月，倒不是玄墟宗想要拔苗助长。

而是一旦进入了正式修炼当中，记忆力和灵识会大大的增强，就算是学东西慢的弟子，半个月时间，也足以认全最简单的几百个字了。

之所以明问山‘学前班’要上三年，要学的可不是这些，而是丹、符、阵六艺，这些才是最为耗费时间的。

南洛也无疑是一个优秀的师者，哪怕是简单的识字，也仍旧是有趣的。

就像是那幼儿园里面的万能幼儿老师一样，起码在坐的弟子个个都听得很认真。

原本叶无意还有些静不下心来，最后也开始慢慢的认真的学了起来。

越学，叶无意越是心底赞叹，果然，普通人那里是那么好容易开始修炼成仙的。

那些小说里面休闲跟喝水一样似得，简直夸大其词。

普通的世界，哪怕是这个世界里面的凡人王朝与修士之间都有着很大的壁垒。

简单的字体都是不同的，何况还有变化莫测藏有奥妙的道文了。

体系都不同，更加不要说从一个普通人直接变成什么都能够顿悟的天才了。

叶无意像块海绵吸收着南洛长老讲的那些知识，觉得神奇又有趣。

“一个道文，可千变万化，刚刚学过的那几个道文，你们可自行试一试。”

南洛并未一味的讲课，而是很松弛，给足小弟子们那安静不了多久又好奇心重的探索机会。

甚至在她说完话后，就有弟子迫不及待兴致勃勃的拿起了笔，想要凌空写下方才南洛所写的那些道文。

南洛站在上面看着，也没有出声，让他们自行摸索。

不过后来她的视线却还是落在了叶无意的身上。

坐在中间位置的叶无意，手里拿着一支触手冰凉的漆黑玉笔，她也不知道这是什么材质做的，但应该不俗。

一手按着贴纸，叶无意微微低头沉思了一下，然后这才带着一点别扭的手感握着笔在纸上触笔写道文了。

那张小脸专注又认真，一瞬不瞬的盯着面前的贴纸。

她下笔有些生涩，但是比起其他弟子来讲却又流畅些许，毕竟总归之前当了十多年的学生不是。

她写了一个火字道文，专注间，能够看到字体好似慢慢的活了过来，其中好似有着火海正在踊跃成型。

但是写完最后一笔，叶无意期待那一丝火苗出现。

可她的笔刚挪开。

火苗‘啪’一下熄了……

叶无意活动了一下手腕，倒也不觉得气馁，反而是双眼都亮了起来。

直接就把那张纸拿了起来，看着上面虽然失败，但是却写完整下来的道文。

天呐！这就是魔法吗！哦不，修仙的神奇法术吗！！

麻麻！你女儿出息了，也会法术了！

站在前方，神识笼罩在这一个学堂里面的南洛，不用眼睛看，也能够观察看到这些小弟子们的反应和行为。

在观察到叶无意时，看到她道文失败了，但脸上却还压抑不住的喜悦，就连双眼都亮亮的样子，南洛稍显不解。

都失败了，怎么还这么高兴？

在南洛有这个想法的时候，叶无意却是已经重新拿起笔开始尝试了起来。

道文之中藏有灵韵，可以召唤五行。

叶无意写下来的对应的是五行之火的道文，触笔落下，就能够感受到不一样的温度。

第一堂课，就在这样半讲解半探索之中过去了。

要下课前，南洛平等的给每个人布置了作业。

离开前还不忘说了一句：

“道文运用熟稔，以后对大家学习符箓一道也有着极大的帮助，今天未曾感应到灵力五行的弟子也不要失落，等你们引灵入体之后，对灵力的感知会更加敏感，届时也会更加容易。”

南洛说完转身就轻飘飘的离开了，走之前也没有对叶无意有着太过特殊的关注了。

她走了，教室里面的气氛倒是一下就轻松了。

叶无意坐在凳子上倒也没有和其他人一样迫不及待的就站起来了。

她只是在想南洛说的话。

今天成功勾勒出了完整道文的弟子里面，就有她一个。

她会成功，原是已经先引灵入体了的原因啊。

她现在是炼气期了，对灵力也敏感，所以以道文为媒介，沟通五行之灵也就更加容易。

“突然发现，前途也不是那么黑暗了。”叶无意嘀咕了一声。

因为她对这些知识充满了探索欲和好奇。

六门全修，好像也不是不行！

“你是那个山的？”

叶无意还在收拾东西，听见清脆的童音，她左右看了看，最后又偏过头看着自己坐自己左前方位置的那个弟子。

对方和她穿着一样的弟子服，年岁应该也差不多大，也长得粉雕玉琢的，就是微微板着脸，好似在学大人那一副正经的样子，所以看起来就像个小大人似的。

可那双眼睛里却又藏着对叶无意的好奇，所以最后还是忍不住出声了。

叶无意看着对方，最后手指指了指自己。

“你在问我？”

林琅一副小大人样子，点头：“是，你是那个山的弟子？”

“我是无尘山的。”叶无意露出牙齿笑着回着。

“那你是清衍尊者的徒弟？”林琅有些好奇问着。

叶无意迟疑了一下，因为她不确定这个清衍尊者这个道号是不是她师姐巫凛。

但……应该没错吧？

“我的师姐叫巫凛。”

林琅点了点头：“你是尊者的小师妹，难怪刚才南洛尊者格外关注你。”

叶无意：……

谢邀！

谁喜欢被老师关注啊！

除了那种大学霸外。

你自己出门去问问，除了学霸，还有谁喜欢？！

作为那种十多年，成绩一点儿都不稳定，虽然处在中游，但是一会儿高一会儿低的，老师见了面就要鞭策两句的中游‘老油条’，叶无意可是一点儿都不太喜欢这种‘格外’的关注！

“我叫林琅，是幻雾山山主的弟子。”

“叶无意。”

面对这么一个小豆丁发出来的友善，叶无意也不是不识趣的人。

多个朋友多条路！

朋友青梅什么的都是要从小培养的嘛！

“我要去吃午饭了，要一起吗？”叶无意已经收拾好东西，对着林琅发出了邀请。

“可以。”

小孩子的友谊建立就是这么简单纯粹。

上午学习了道文，下午就是另一个长老带领大家引灵入体。

不过叶无意和林琅她们都是已经引灵入体，迈入了炼气期，成为了一个修士，倒也不需要跟着一起。

所以在其他弟子开始引灵入体的时候，叶无意是和那些个少数已经有了修为的弟子到了另一个空旷的平台上修炼。

坐在蒲团上，进入冥想，吸纳灵力，运转经脉，汇聚丹田，周而复始循环往复。

等到要放学的时候，叶无意才从冥想中醒来。

和林琅说了再见后，叶无意就爬上了小红的背，由小红送回家。

不过在回无尘山前，叶无意拍了拍小红的翅膀。

“小红，时间还早，你带我在宗门里逛逛吧！”

小红发出了鹤唳声，扑腾着翅膀，顺着风云滑翔，带着叶无意直接就在宗门里转了起来。

玄墟宗很大，连绵重峦，一山高过山，占地面的之广，是无法以肉眼可窥全部的。

叶无意在《登仙路》的小说中能够用文字窥探和依靠自己的想象玄墟宗很大，毕竟是占据东大陆中州的第一宗门，它之宏伟和庞大，叶无意曾经用文字在脑海中勾勒幻想过。

真正见识到后，才发言语言是匮乏的。

玄虚宗的广袤无垠，难以用语言描述。

而且这也从侧面反应了，这个世界，很大。

大的超乎叶无意的想象。

一个宗门就如此了，那这一片大陆，又该有多大多广呢？

叶无意是真的开始对未来的生活充满了期待！

她想要以后去探寻这一片对她来讲充满了神奇的地方。

“芜湖！小红你真棒！”

叶无意双手张开，不知道怎么形容心中激荡的心情，她只好迎着风大声的夸赞小红了。

小红听见了，于是飞的更加的欢快了起来，还伴随着仙鹤的叫声。

高兴的一人一鸟还不知道，此刻她们身上有着两道神识在周围看着她们。

在星衍山的一个星宫之中，巫凛坐在一个桌子前，手里端着一杯茶。

她的对面则是坐了一个清雅如幽兰的女子，那双眸子好似盛着星光，静谧又深邃，看似温和，却又好似藏有疏离。

云既白浅呷了一口杯中茶水，入口虽然不错，但她还是一如既往的不太喜欢喝茶。

只是浅浅一口，她就把手中茶杯放了下来。

“你的动作倒是快。”云既白看着对面的巫凛出声，淡淡的，听不出来什么特别的情绪，但又很熟稔，显然两人是认识的。

巫凛也放下了手中茶盏：“不快，难道等你出手？”

两个人的语气带着点针锋相对在其中，可又莫名的有些岁月静好的假象浮于表面。

云既白闻言倒也未曾反驳。

确实，若不是巫凛快上她一步，那个人，现在应该在她身边才对。

不过看着对面有些虚假的巫凛，云既白扯了一下嘴角，冷笑了一声：“那日若不是你使绊子，也轮不到你。”

巫凛清冷又冷淡的哦了一声，眼帘掀起看向她：“你不是最擅长截取天机快人一步吗，还会被我使绊子困住？”

云既白指尖在桌面敲了一下，她也没有露出怒意来，只是凉凉的轻呵了一声。

明明知道她抓不住看不见那人的天机命运线，现在反到成了这个虚伪女人刺向她的刀子了。

云既白放下手，双手轻微甩动了一下宽大袖袍。

“命运因果已然被拨乱，我看到了命运终将会出现在终端，巫凛，你这里，还能够困她多久呢？”

巫凛脸色都未曾变一下，她只是淡声道：“这就不劳你关心了，要是你看不惯，你可以走啊。”

云既白眸子微微眯了一下：“激将法？”

“什么法都行。”巫凛淡淡道。

若不是杀不死这个女人，她现在也不会心平气和的坐在这里和她说这么些废话了。

在巫凛眼里，云既白和那所谓的病毒没有什么区别。

赖在她这里不走，甚至还敢和她抢人。

倒是云既白如幽兰一般浅笑了起来。

“我就不走。”

想让她走，然后把机会留给她？做梦！

————————

作者菌：今天也长[猫爪][猫爪][比心][比心]

════════════════════════════════════════

第171章

师姐…我错了:看着好容易养死

星宫里，云既白也不想和这么个虚伪的人谈论太多那个人。

对于巫凛想让自己离开这里的那些举措，云既白权当没有看见听见。

虽然她们立场不同，但有些时候也不是不能够站在统一战线上的。

云既白抬手，随手就在虚空中一抓，这一抓，好似直接就在头顶的那一片极近的星空之中截取抓到了什么出来。

同时一挥手，截取抓下来的那一小片星辰就悬空浮落在了中间，就好似那桌面之上突然多了一片星云似的。

“妖族哪位，已经离开妖族了。”云既白看着那抓下来的一小片星辰说着。

同时似笑非笑的看着巫凛：“看来你实力是越发的强大了，竟然能够让她跑了进来，而且这里竟然还能够承受得住对方的力量。”

巫凛的视线落在那一片稀碎抓取下来的星云上。

其中星辰原本是在静态不变的，在她看过去时，那些星辰有了变化，同时星辰散去，有着一片画面出现在了巫凛和云既白的眼中。

这一片星辰本就是某一个人的一小节天机画面显现，其实出现这样的情况，巫凛两个人倒也不怎么意外。

而那画面之中所出现的地方，不知道是在哪里，呈现着一片黑暗的景象。

但下一秒，那一片黑暗之中却缓慢的有着一双鎏金色眼睛睁开。

那双眼睛里面充满了冰冷冷漠，好似带有一丝神性，同时还夹杂着一些浓稠黑暗。

此刻那双眼里面的情绪好似有着一些不爽在里面。

明明是一副画面，但那双眼睛却好似透过了画面直接看向了巫凛和云既白。

“好玩儿吗？”

一道充满了冰冷阴鸷的声音突兀的响起，那声音不是属于星宫中巫凛两个人的。

云既白则是小声啊了一声，脸上神色不变，带着那一抹浅笑：“被你发现了啊。”

那双刚开始是鎏金色的眼睛，最后直接缓慢的转化为一双分外幽黑，其中好似盛着无尽黑暗一面的眸子。

但是那双眼睛也就只出现了一瞬，下一瞬那画面中的黑色逐渐散去了一些，变得昏暗蒙蒙，但是在那不怎么看得清的画面里，却是犹如水面荡起了一阵涟漪，有着一道模糊看不清的身影出现在了其中。

那道模糊的身影也就出现那么一瞬，因为下一秒，那画面就犹如被搅的动乱水面，直接就破碎了。

然后那一片星辰碎开后，化为了星光，又重新回到了星宫之中那一片浩瀚星云之中去了。

除此之外，放在桌子上的两杯茶水也直接涌了起来，朝着巫凛和云既白的脸上泼过去。

两人倒是侧过身子直接躲开了，没让那茶水落在自己身上。

“下一次再敢截取我的天机，呵。”

那道冰冷阴鸷的声音逐渐消弭在星宫之中，但也是在明晃晃的威胁星宫里面在坐的两位。

云既白眉梢微动一下，心念一动，落在了地上的茶水直接消失不见了，同时放在桌上的茶壶也自己动了起来，重新给两个杯子里倒了上茶水。

“看来大家的实力都是越发的强大了，不过一段已经过去的天机，竟然也能够做到这样的地步，看来也就我原地踏步了。”

云既白虽然这样说，但是动作却是一派的淡然清雅，完全没有什么其它特别的反应。

或许刚才那一幕，她也已经有所预料。

她说这话，也不过是想要说给巫凛听。

想让巫凛一天别老盯着她，也别老想着想把她给赶走。

这不还有一个比她更加棘手的存在么。

有些时候，大家可以是对手，也可以是朋友。

“怎么样，要不要联手。”

云既白清浅出声，唇角未曾放下，带着些许意味深长：“你知道的，要是谁论和她的羁绊最深，我们可都比不上哪位，毕竟……她们是一个天机命盘。”

所以，要不要合作，先把最大的这个威胁给赶走呢？

巫凛看了她一眼，自然知晓她这弯弯绕绕的话什么意思。

她站起身来，指尖轻弹了一下袍子。

不冷不淡的出声：“哦，不需要，时辰不早了，我该去接我的小师妹回家了。”

她咬重了小师妹这三个字，同时也没有去看云既白那逐渐拉平的嘴角，转身就直接离开了。

云既白也没有阻止，端坐在哪里也未曾动，只不过抬手就重新端起了桌上的茶杯。

在她要送到嘴边时，握着茶杯的手腕却是沉了一下，杯中茶水也轻晃了一下。

感受到身体突如其来又被加上了一层禁锢限制，云既白茶水也不喝了，直接把杯子重新放在了桌子上。

然后动了动手腕，看着那被茶水中所倒映出来的影像。

“在别人的地盘，还真是处处受限。”云既白轻喃了一声。

巫凛这一手，直接就告诉了她，她暂时确实是不需要站在同一战线上的盟友。

因为她有的是办法限制她们，让她们无法对她造成太大的威胁和阻碍。

云既白不得不承认，巫凛这个女人虽然虚伪又黑心，但她手段比她心还黑。

“唉，看来要在等一段时间才能和你见面了。”

云既白通过神识看着那个还在仙鹤背上坐着的人。

或许是被对方那干净笑容所感染，云既白的唇角也重新弯了起来。

虽然知道这个人小时候也定然是可爱的，如今见到了，才发现到底有多可爱。

粉雕玉琢的，让人见了便想要抱在怀中……

蹂躏。

不过云既白的神识也未曾驻足跟随太久，因为另一道神识直接把她的神识给逼退了。

知道出手的人是谁，云既白也不闹。

来日方长，没必要争一时气短。

无尘山外。

小红带着叶无意在好几个山头飞了一圈，玄墟宗实在太大，一时半会儿也看不完。

加上早上出门的时候，巫凛叮嘱让她放学了早些回去，不要太过贪玩。

所以叶无意也就让小红带着自己转了转挨着无尘山比较近的那些山峰。

然后这才让小红带自己回去。

还在小红的背上，靠近无尘山时，叶无意远远的就看到了那站在院子中好像在等着她的巫凛。

“师姐！”

叶无意高兴的抬起手挥舞着。

巫凛轻微抬了一点头，看着那逐渐放大的一人一鹤。

看着叶无意脸上那灿烂的笑容，巫凛那清冷脸上也荡起了一些柔意来。

小红落地，也不等叶无意自己慢慢的爬下来，巫凛直接出手就用灵力把人带了下来，然后抱进了自己的怀中。

动作熟稔又自然的揉了揉叶无意的脑袋。

“回来迟了。”巫凛出声，却又不含责怪。

叶无意整个人被巫凛像抱小孩子一样抱着，这对巫凛来讲没有什么重量，反而是无比的熟悉，但是对叶无意来讲却莫名的有些羞耻。

因为她不是一个纯纯正正的小孩子，被这样托着屁股抱着，还是有些难为情的。

但是叶无意又很快的压下了那一丝丝难为情，双手搂住了的巫凛的颈脖。

被风吹得有些冰凉的小脸埋进了巫凛的颈窝。

“师姐对不起嘛，下一次我早些回来，今天我让小红带我在了山门里逛了逛，我们的山门好大啊！”

叶无意是真心由衷的惊叹着，甚至说着说着，还从巫凛的怀中抬起了头，双手比划了一下。

巫凛看着她鼻尖红红的，但是双眼却明亮高兴的样子，轻声嗯了一声。

“宗门面积确实是很大，等后面有时间了，我带你逛逛。”

她说着，同时稍微收紧了一点抱着叶无意的手，然后眉心微蹙的看着叶无意。

“以后不可一个人让小红带着你在宗门乱飞。”

看到巫凛严肃的样子，叶无意立马就把手收了回来，变得乖巧了起来：“师姐是怕我冒犯了其他长老吗？”

巫凛眉心松开，看她那一副乖巧认错的样子，她有些无奈的轻叹一声。

“会冷，你自己感受不到吗？”

或许叶无意还处在兴奋当中，一时间上了头。

但是把人捞进怀里抱着的巫凛却能够感受到，叶无意的体温有些冰凉。

若不是身上穿的弟子服起到了一点抵御寒风的作用，现在就不只是双手冰凉了。

身上回血后，就连鼻尖都变得通红不已了。

巫凛直接用灵力在她的身体里面运转了一圈，让她血液流动起来。

叶无意刚才确实是没有察觉，现在身体变得暖烘烘后，她就直接蹭了一下巫凛的肩膀。

“师姐你真好，我下一次不会这么冒失了。”

巫凛抱着她也没有直接回院子里，而是去了昨晚的那个药泉里。

然后把一张小脸羞的通红的叶无意脱光后，就直接把人放进了水里。

“在里面泡一个时辰。”巫凛站在岸边，看着水中因为害羞只露出了一个脑袋来的叶无意说着。

叶无意乖巧点头，巫凛说什么她做什么就好了。

巫凛总归是不会害她的。

后面巫凛也没有站在那里一直看着叶无意，而是离开了。

巫凛一走，叶无意就放松了下来，划动了一下水，狗刨似的游了一下，叶无意很快就觉得没有什么意思了。

想到今天南洛长老教的那些道文，叶无意在水里盘起了双腿。

她记得南洛长老说，道文和符文大差不离，到了一定境界之后，就可以舍弃笔和纸张，然后凌空而画。

叶无意现在自然是做不到这样的境界。

但是现在没有笔和符纸。

她想了一下，低头看着这里的一大池子水。

没有笔，手可以为笔，水也可以为墨！

想到南洛长老今天在空中写下的道文，叶无意就有些跃跃欲试。

她虽然做不到那样随心所欲，但是她可以用灵力成为桥梁写出来啊！

这样想，叶无意也这样做了。

她直接调动自己体内那为数不多的灵力，集中注意力，用灵力去勾动水。

试了一下，等在水面看到浮动起来的一滴水后，叶无意就是心底一喜。

可行！

但是看到那一滴被自己控制的水，因为自己心底一瞬分神又要重新融入水中时，叶无意立马就调整心态，重新变得专心起来。

用灵力控制着水，叶无意认真又严肃专心的在面前写着道文。

因为灵力操控的不稳和不熟练，叶无意失败了好几次。

等她慢慢的熟练和摸到了一点规律后，用水显化写出来的道文就开始逐渐成功了。

巫凛在厨房里看着小纸人们做着饭菜，在察觉到无尘山上的灵气出现了一点点异样时，她微微抬起头就看向了叶无意所待的药泉那边。

神识扫过去，看到那泡在水中的人在做什么时，巫凛眼底神色没有什么情绪波动。

她只是在察觉到不少灵力都朝着那池子中间的人一涌而去时，出手干扰了一下。

阿意神魂不稳，实在不适合这么快把修为提上来，压一压，对她总是好的。

只是神识看到叶无意那小脸逐渐变得苍白时，额间也大颗大颗的汗水滚落下来，巫凛的眉心却是再一次的轻蹙了一下。

下一瞬，她的身影消失在了厨房。

“胡闹！”

巫凛的身影出现在叶无意的身边，随着斥责声响起，她抬手直接就把闪烁着一点金芒还未完全成型的道文给打散了。

叶无意的小脸苍白苍白的，道文一散，直接化为了水流滴落在了池子里。

她整个人也直接脱力的要往水中栽倒，但是却被巫凛一只手捞进了自己的怀中，她整个人都手软脚软的扑进了巫凛怀中，脸也靠在了她的胸骨上。

“师姐……”

叶无意弱弱的出声喊着，带着一点讨好撒娇。

巫凛低头看着因为灵力掏空，虚弱的像只小猫一样软软依靠在自己怀中的人。

巫凛只觉得心底一股想要斥责教训人的无名火在一会儿大一会儿小。

想要教训她一下，又心软舍不得对她说重话，更加不要说打她了。

这一刻巫凛突然就有点理解，为什么宗内有些长老收了徒，总是宛如炼丹炉一样，时不时就控制不住自己的脾气爆l炸一下。

遇到不省心的弟子，这能不变得像个丹炉一样吗。

巫凛今天也算是体验到了一把那种带孩子操心不完是什么感觉了。

看着叶无意揪着自己的衣襟，虚弱又紧张的趴在她怀里，最后直接闭眼装晕的样子。

巫凛那隐约有点黑了下来的脸，看到她的反应，直接就有点气的想笑了。

她之前怎么不知道，这个人还有着想要找死的精神呢？

这是人变小了，什么都忘了，心智也跟着变成了个小孩了是吧？！

巫凛的脸阴沉的有种风雨欲来的感觉。

但是又完全舍不得多骂一句，何况还要给她个什么吃痛的教训了。

“道文都还未曾学全，竟然想要以此模拟画出符文，你要是想死，也不用如此，直接告诉师姐我就好，我会满足阿意所有要求的。”

巫凛冷硬又带着一点冷笑声音低沉的说着，同时叶无意就感受到自己的颈脖上探上了一只温凉的手。

那手的温度一如既往的温凉，落在叶无意的颈脖上，直接就让体温不相同的她下意识的瑟缩了一下颈脖和身子。

落在颈脖上的手也未曾用力，但叶无意还是微微的咽了一下口水，睁开了眼睛。

“师姐……我错了。”她软糯撒娇，带着一点讨好：“没有下一次了，我保证…”

巫凛那好似一直挂着温柔笑容的脸，此刻面无表情的看着她。

对于叶无意这积极地认错态度，她冷笑了一声。

“我们的阿意哪里会错，她不过就是连路都不会走，就已经想着飞了，甚至还想凌空画符呢，她哪里错了？”

叶无意！

叶无意没忍住又缩了一下身子，她只觉得冷着脸阴阳怪气的师姐真的好吓人。

“师姐…对、对不起，真的没有下一次了！”叶无意带着一些虚弱讨好。

整个人也更加焉了吧唧的感觉，像个落水毛发全部打湿了的可怜小猫。

叶无意心虚的同时也是有些后怕。

她就心血来潮想要尝试一下凌空画符，谁知道这不过刚落下一笔，身体的灵力就直接被抽空了。

要不是巫凛及时出手，说不定她还会被反噬。

毕竟凌空画符，是沟通天地之真灵，有天地之势。

对此叶无意只想说，不作不死！

这种一步登天天资妖孽的人才能够做到的事情，她以后绝对不会如此不自量力了！

她这种普通人，果然还是该老老实实的一步一个脚印。

因为那种瞬间虚脱的感觉，是真的很不好受。

“不要生我的气好不好…师姐…”

叶无意下巴放巫凛的胸骨上动了一下，声音虚软无力，和她人一样。

身体灵力被抽空，叶无意的感觉是真的不好。

在她宛如猫儿似的说完话后，直接就趴在巫凛的怀中没有什么动静了。

巫凛抱着她站在水里，微微低头看着昏睡了过去的人，紧皱起来的眉心最终还是舒展开了。

落在叶无意颈脖上的手落在了她的脸颊上，指腹摩擦了一下那有点苍白的小脸。

“阿意……该拿你怎么办才好……”她轻喃着，宛如一声轻叹，其中带着些无奈。

那是对怀中人的无可奈何。

不知道该拿她怎么办才好。

巫凛也算是体验到一次，什么叫做骂不得打不能了。

怕把她保护的太好容易变成一折就断的藤蔓。

想要放手，又怕她磕了伤了。

巫凛头一次知道，带孩子还有这么多思虑和复杂的情绪。

最后药池这边只有着些许细微水声响起，伴随着的还有一声轻叹留在这里。

水面荡起一圈又一圈的涟漪时，池子里却是已经没有了巫凛的身影了。

日月星辰交替。

次日清早，山尖云雾未散，灵鹤唳唳声却空灵回响了起来。

叶无意眼睛没睁开，下意识的在柔软的被窝里蹭了蹭脑袋，还有点没有睡醒。

但是今天的被子触感好像有点不对……

除了触感不对之外，鼻尖所萦绕着还有一股幽香。

长翘的睫毛颤了颤，然后刷一下的就睁开了。

入目所见，叶无意才发现，自己这是在一个人怀里。

至于刚才蹭到的绵软……

叶无意盯着那单薄白色的里衣，愣神了一下，回神时，脸蛋‘轰然’的就血液上涌，直接变得通红了起来。

她她她！！

她刚才这是在干嘛！？

耍流氓吗！

叶无意羞耻的手指和脚趾都蜷缩抓扣了起来。

又羞耻又尴尬。

“醒了。”

一道好似刚睡醒还带着沙哑的声音在她头顶响起，同时一只手按在了叶无意的脑袋上，然后睁着眼睛红着脸的叶无意就被那手往那怀中按了按。

她的脸，在那绵软上扑了一个结识。

叶无意！！！

…要命！

叶无意身子微微紧绷，完全不敢动，呼吸都放轻了，耳根子都红耳后去了。

“还早，在睡一会儿。”

按在她后脑勺的手还顺势揉了揉她的脑袋。

叶无意没有出声，也不知道是好不好。

过了好一会儿，身子稍微紧绷着的叶无意有了动静，动了一下脖子，最后带着点艰难通红着一张脸从那怀中抬起了头。

“师姐，我今天还要上课。”她闷声轻语的出声。

闭着眼睛抱着她的巫凛嗯了一声，但是却半响没有什么动静。

就在叶无意纠结要不要在弄一点动静出来提醒一下她的时候，巫凛却是缓缓睁开了双眼，如墨漆黑的眸子也看向了大清早气血充足脸红不已的叶无意。

那双眸子一片清明，未曾有半点刚醒的那种茫然。

她的手划过叶无意的耳廓，落在了她的滚烫的脸颊上。

“气血上涌，面颊滚烫，看来最近阿意还需要喝点清热降火的汤药了。”

巫凛的声音和刚才没有什么变化，但神色带着些许认真正经，好似被她说的真像那么回事儿一样。

！？

叶无意瞬间就是冷静了下来，抬手就把巫凛的手给从脸上拿开了，然后自己也顾不得害羞直接坐了起来。

脑袋也摇的跟个拨浪鼓一样：“不！师姐，你诊断错了！我…我就是热到了而已！没有生病！”

想到那苦的要命的药，叶无意是觉得自己从身体到灵魂都冷静了个彻底。

巫凛侧躺没有动，视线沉静落在她的身上。

“是吗。”放轻了的嗓音，带着点沙哑，听着莫名的慵懒。

叶无意连连点头，连欣赏这一幅美色的心都没有了。

“是的！师姐，我睡热到了而已！”叶无意小脸一脸严肃正经：“我先起床了师姐！”

她说完后也不等巫凛有什么回应，手脚一起从床下爬过越过巫凛，然后下了床。

深怕自己晚一点，以后每天两碗汤药变四碗了。

巫凛视线落在她的身上，沉静到令人看不清她眼底的情绪。

看到叶无意赤脚站在地上，抓着衣服在手里比划着，还笨拙又不怎么熟练的想要驯服衣服的样子。

巫凛从床上坐了起来，穿着单薄月牙白长衫里衣下了床，走到了叶无意的身边。

“我来吧。”

接过叶无意手中的衣服，耐心的给她穿好。

叶无意微微偏着头，视线不敢去看她，不好意思也害羞。

等到巫凛给她穿好后，叶无意这才鼓起勇气：“师姐，我会学着怎么穿衣服的！还…还有昨天晚上…”

想到昨天晚上自己愚蠢的行为，叶无意就低下了头。

但下一秒她就哎哟了一声出来。

是巫凛弹了一下她的脑门，同时给她系好了腰带后就站了起来。

“记住昨天晚上的教训，再有下次，阿意的小命就让师姐来收了吧。”

叶无意看着似笑非笑，笑不达眼底的巫凛，她捂着脑门连连点头。

“没有下一次了师姐！”

自己的小命自己都不珍惜，还有谁会珍惜？

叶无意是真不敢找死了。

后面巫凛也未曾在提起这件事情了，好似这事儿就过去了。

但是等喝药的时候，叶无意就知道，这事儿根本就没完！

因为今天的药，明显比之前苦！

偏生巫凛什么话都不说，就安静看着她。

眼里包着泪一口气喝完后，最后还没有糖吃。

“这是给阿意的惩罚，记住这药有多苦，免得以后又自己找死。”

带着点微凉的声音灌入叶无意耳中。

后来就是叶无意一嘴苦味眼里含泪的坐上小红去了明问山。

她走了，巫凛却是在院子里站了一会儿，后来身影也消失在了院中。

她直接就出现在了云既白的的星宫里。

云既白在垂钓，对于巫凛的到来，她是有点意外的。

不过还是手一挥，身旁出现了一个茶桌，桌上也多了两杯冒着热意的茶。

“怎么，想通了要和我合作了？”

云既白其实也就随口一说，毕竟她可不信这个女人一夜过去就能够轻易改变想法。

不过等她转过头看向面无表情的巫凛时，眉尾轻佻了一下。

“哟，谁惹你了，大清早黑着一张脸。”

巫凛在桌子另一边的蒲团上坐下。

眉心微蹙着，看起来好似遇到了什么难题。

“你有什么养孩子的经验吗？”巫凛沉沉的开口。

云既白：？

她愣了一下，有点没有反应过来。

那视线上上下下的打量着面无表情心思藏得深的巫凛，最后她没忍住直接笑了起来。

“不要告诉我，你这是来我这里获取育儿经了。”

“所以，到底有没有。”

云既白正色：“没有。”

巫凛没说话，袖子一甩就要离开。

“唉，别急着走啊，我没经验，但我有书啊。”

巫凛又重新坐了回来，看着她。

云既白也看着她：“瞧你这一副遇到了什么极大困难的样子，怎么，阿意不好带？不好带你让我来。”

提起叶无意，巫凛脸黑了下来，又有些头痛和无奈。

她什么都没有说，手甩了一道灵力在那池塘水面上。

云既白微微偏头看了过去，看到那显露出来的画面时，眼帘也是微不可查的跳了一下。

最后转过头，也收了看戏的心，正色的看着巫凛。

“来，好好的聊聊孩子该怎么样养。”

云既白咬字的音是一个比一个重。

要不然，这么一个看着一根指头都能够摁死的小豆芽，好像真的很容易被养死。

————————

作者菌：来[猫爪][猫爪][比心][比心]

════════════════════════════════════════

第172章

小手摸上腰了:她的另一面

“林琅！这边！”

被小红直接叼了下来站在地上的叶无意，小身板刚站稳，就看到了坐在了黑白条纹灵虎身上的林琅。

她们还不会自己瞬移或者是飞行，所以来明问山总是要靠灵兽或者是法器接送。

叶无意是仙鹤，林琅的就是一个看起来很凶猛威武，实则性子温和的灵虎送她来的。

林琅也是刚到，从灵虎身上翻身下来，小脸上看起来一本正经，像个小古板似得。

她先是和灵虎说了两句话，然后这才向着叶无意走了过去。

“早。”

“你也是。”叶无意回着，对于自己这个新结交的小伙伴，极为有好感。

大约是修仙界的孩子若是资质根骨好，身体也会被灵气自动蕴养，所以一般开智早，心智也比普通的孩子更加早熟。

林琅就是心智早熟的那种，做事一板一眼的，有自己的规划，也不显得很幼稚。

所以叶无意自然也是想要和她玩一块儿去的。

两个人一同向着长长的阶梯往上爬去，同时叶无意忍着一点羞涩还偏过头问了林琅一句：“你身上有带什么甜甜的零嘴吗？”

林琅带着些许茫然的看着她，最后从自己的小布袋里面掏出来了一个红彤彤拳头大小的果子来。

“只有这个，你要吃吗？”

叶无意双眼亮了起来：“可以吗？”

林琅没有说话，把果子塞到了她的手里。

叶无意都快哭出来了。

好人呐好人呐！

她以后要和林琅做最好的闺蜜！

叶无意一口就把果子放在嘴边咬了一口，很清甜，汁水也多。

果子的清甜，直接就把嘴里那苦的久久不散的药都给卷走了。

嘴巴里不在苦了后，叶无意这才感觉自己活了。

看她那一副感动的要哭了的样子，林琅歪着头疑惑看着她：“你早上没有吃东西吗？”

叶无意点点头，把嘴里的果肉吞进了肚子：“吃了，但是走的时候，师姐让我喝了一碗苦的不行的药。”

“喝药？你生病了？”

“也没有吧。”叶无意把那个小小的果子给三两口吃完了：“师姐说我神魂有点不稳，不能吃丹药，只能够先喝药调理。”

林琅点头：“那清衍尊者很在乎你这个小师妹。”

提起巫凛，叶无意有点干巴巴。

是啊，巫凛很照顾关心她。

但是生起气来也是真的很吓人。

“药很苦的话，尊者没有给你准备糖吗？”林琅单纯好奇问着。

“准备了，但是昨天晚上惹师姐生气了。”

叶无意板正又带着点心虚的回着。

“你做了什么？”

“嗐，也没什么，就是想要尝试一下画符。”还是凌空画符，差点儿把自己小命给交代了而已。

“……”

林琅早慧，她虽然看起来有点小古板，一副不茍言笑的小大人样子，但是这不代表她是个小笨蛋。

相反，她也是一个极为聪慧灵秀的孩子。

看到叶无意脸上的心虚，林琅就知道这事儿肯定没有她说的那么简单。

看了她两眼，林琅就收回了视线，继续身体笔直的迈着小短腿跨上台阶，同时出声：“嗯，那清衍尊者这样做一定有她的道理，你……下次莫要惹你师姐。”

想到自家师尊叮嘱过她的话，林琅的小脸上也闪过了些纠结之色。

她看了看叶无意那细胳膊细腿儿的样子，有心想要叮嘱她两句话。

她师尊还给她列了一个名单，上面重点强调了宗门内的谁不能够去招惹。

无尘山赫然排在第一位，因为其山弟子凋零，除开还在闭关的山主之外，最好不要招惹的就是清衍尊者了。

她师尊形容清衍尊者就是，大恐怖！

见了绕道走就是了！

其次就是星衍山了，上面的人也是不好惹的，只不过如今她还未曾见到过来自星衍山的人，不知如何。

但能够被师尊并列着重强调，想来应该也是和大恐怖清衍尊者不相上下了。

宗门内，对清衍尊者畏惧者不少。

传闻她是从尸山血海中走出来的强者，浑身煞气能够令人胆寒。

林琅想，作为清衍尊者的师妹，叶无意应该听说过这些吧？

但是转念一想，若清衍尊者不喜叶无意，想来也早就清理门户了。

“这次是个意外！”叶无意出声，总归是有些不好意思和羞耻的。

因为她这算是被一个小孩子给教导了吗？

林琅脸上的纠结之色散去，以为叶无意是一个会听清衍尊者话的小师妹。

咳，毕竟她师尊那个什么不能够惹的名单，说出来好像也有点不太好…

“对了，昨天那些功课……”

两小只也没有在这个问题上在说下去了，转而直接说起了课业。

虽然两小只性格看起来完全不同，但是说到修炼这些时，倒是格外的有话题。

她们一同离开后，在那平台上的小红和灵虎相互打了一声招呼，最后也转身各自离开了。

在叶无意快乐的开启自己第二天充实的学生生活时。

星宫里。

巫凛手里拿着一本书册在看着，脸上神色平淡，倒是看不清她在想些什么。

坐在她对面的云既白也是拿着本书在翻看着，那垂钓的鱼钩都上了鱼儿，扯着那条线。

云既白头也没有回，袍子轻甩一下，那鱼竿直接化为了片片星云，然后飘向了头顶，融回了那更加浩瀚的星云之中。

鱼儿脱了钩，尾鳍轻摆，在水面上荡起一圈圈涟漪，最后没入水中，游离了这里。

两个人一边看书，同时她们四周也有着一些用灵力或者星力留下的字，落在那空中，宛如在做什么深奥的研究一般。

但谁能够知道，这个‘深奥’的研究，实则是在把书里有用的，怎么才能够养好孩子的那些可以参考的方法给提炼了出来。

叶无意发现最近巫凛好像很忙，具体在忙些什么她也不知道。

反正每天晚上她都要留下一盏灯，挑灯深夜。

至于她自己，还是每天雷打不动的两碗药，一个时辰的药泉，然后就是去明问山学知识。

时间这样一晃，半个多月就过去了。

基础授课的时间结束了，后面就要正式开始上课了。

半个月时间，叶无意也学会了两百多个基础的道文了，她再也不用半猜半蒙像个文盲了！

启蒙的最后一天下课后，叶无意和林琅照常一同学宫外面走去。

不过今日和往日有所不同。

叶无意到了和平日小红约定好的地方时，她人还未曾走近，却先远远的看到了小红身边站了一个身影。

清风孑立，淡然出尘宛若谪仙。

一身玄青长袍，又好似为她添了几分人间的温润。

巫凛好似就是如此，她可以清冷如谪仙，也可成温润仙人，同样也有着妖冶邪气的一面。

她的性格是叶无意有些把握不准的，因为这个对方今天什么样子，这都要看巫凛的心情如此。

但是这不妨碍叶无意觉得自己的师姐真真是美极了！

“师姐！”

叶无意老远的就开心的和站在小红身旁的巫凛挥着手了。

然后也顾不得自己平日里在林琅面前装出来的沉稳样子了，像个快乐小狗一样朝着巫凛跑了过去。

巫凛站在原地，等到叶无意靠近之后，这才伸出手把人稳稳的接住了。

手落在叶无意的脑袋上，轻轻的揉了一下。

一个多月了，她发现她的阿意长高了一点。

巫凛没有说话，叶无意就向抬起头开心的看着她：“师姐这是来接我吗？”

巫凛微微低头，轻嗯了一声：“今日你开蒙学业结束，怎么说，也要来接你的。”

“师姐你真的太好了！”

叶无意垫着脚抱着巫凛的腰撒着娇。

撒娇的同时，把抱在巫凛腰上的手也还不忘摸了摸。

心底不合时宜的感慨着…

师姐的腰真细啊！

摸着感觉有些精瘦，但又是刚刚好的那种，如扶柳。

巫凛揉着她脑袋的手微微一顿，那双沉静的眸子看向叶无意的眼神里面，略微多了一点微妙复杂在其中。

就算是叶无意那手摸她腰摸的有些隐秘，但巫凛还是感受到了。

想到最近这人抱上她时，那小手像是有自己的想法一样，总是喜欢在她腰上摸两下。

巫凛不知道自己是开心更多，还是心情略微觉得诡异微妙复杂更多。

若是怀中人不是一个七岁小孩的样子，她这样摸她的腰，而是还是主动的，巫凛想，她会是开心的。

甚至还会勾着她的手，让她好好的‘摸一摸’，摸完后在和她说说手感如何。

毕竟想要这个人主动这样亲近自己，机会很少，也很难得。

所以按理来讲，巫凛现在是该开心的。

可是……

看着都还差一点才到自己腰间那么高的小豆丁。

巫凛实属是开心高兴不起来。

她之前怎不知，这人还有这样一面呢。

若知道……

若知道又如何？

巫凛眼底划过了一抹暗芒，但脸上神色没有丝毫变化，一只手却是直接抓握住了那一只还在自己腰间不老实的，比她的手小了不知道多少的手。

偷偷摸摸想要好好摸一下巫凛这好摸的腰的叶无意，手被抓住后，瞬间就抬起了头，无辜的看着巫凛。

但对上的就是巫凛那双深邃暗沉的眸子，深的让叶无意看不透她在想什么。

叶无意！

偷偷吃人豆腐被抓了个正着，叶无意尴尬了。

“师姐~”她撒着娇弱弱的唤了声。

就在两人相互看着对方，叶无意在考虑自己要不要不要脸一次，然后蒙混过去时，林琅的声音响起了。

“见过清衍尊者。”林琅不远不近的站在那里，行了一个弟子礼。

虽然按辈分，她们是同辈。

但不论是按修为实力还是年岁，巫凛都是年长者，林琅这个弟子礼也是该的。

林琅的声音响起后，叶无意松了口气，暗道真及时！

但凡来晚一步，叶无意都知道自己要不要装傻充愣了。

看着叶无意那一副松了口气的小动作，巫凛眼底神色多了些意味深长。

但随后却又自若淡然的移开了视线，看向了林琅。

虽未曾见过这个小弟子，但巫凛知道，这是阿意交的朋友。

“不用多礼，唤我师姐便可。”

“是，清衍尊者。”

林琅一板一眼的回着，这话听进去了，又好似没有听进去。

巫凛自是不会分心神与她计较这些，只是淡声说了句：“我带阿意先走了。”

叶无意闻言也把刚才的小插曲抛之脑后了，对着林琅挥了挥手。

“明天见。”

林琅嗯了一声，巫凛在叶无意打完招呼后，就直接带人离开了。

林琅小小的身影在那里站了一会儿。

她只是在惊叹，清衍尊者的修为高深，明明人站在这里，但是却无人注意到她，甚至连她的气息都让人感应不到。

若不是叶无意站在对方面前，林琅觉得自己也会忽略掉对方。

而且最重要的是，她想起刚才清衍尊者对叶无意那温柔的样子，好似和自家师尊口中所形容的仿佛恐怖的都要吃人的清衍尊者完全不像啊？

林琅小小的脑袋里面有着很多疑惑。

一边是在劝说自己要相信师尊说的话，一边却又相信自己眼睛看到的。

在怎么聪慧心智早熟，她的年龄也还小，经历的也不多，有点没办法处理脑子里那矛盾的看法了。

最后还是等在一旁的灵虎见她一直站在那里不走，直接走过去叼着她的衣领子甩自己背上，带着她离开了明问山。

另一边。

叶无意是整个人都被巫凛抱在怀中带回了无尘山的。

没有乘坐小红，甚至都不等叶无意反应过来，也不过瞬息，就从明问山到了无尘山。

站在玄墨殿的院子外面，叶无意嘴巴微张。

“好厉害啊，师姐！”叶无意双眼崇拜的看着巫凛。

她师姐不光腰细手感好，实力原来也这么强的嘛！

“师姐，你怎么做到的啊！可以教我吗？”叶无意抓着巫凛的袖子，双眼分外的明亮。

巫凛捏了捏她的小脸，被她这可爱的样子愉悦到了。

“现在不行，你的修为太低了，这怎么说也要的等你元婴后才能够学。”

她说完后，也不去看叶无意那失落的样子，手收了回来：“行了，自己去药泉泡着，今天加半个时辰。”

“？”叶无意茫然不解：“为什么啊，师姐。”

“磨炼根骨，你的身体太过脆弱了。”巫凛淡声说着。

其实何止是脆弱。

在巫凛眼里，叶无意的身体软的不可思议，好似用点力就能够折断她一样。

叶无意在巫凛眼里，和那易碎的茶盏没有什么区别。

之前药池里面的药力被她压了很多，叶无意如同温水煮青蛙一样在里面泡了一个月，巫凛打算放开药池里面的药力限制了。

然后让叶无意去吸收，等她完全能够适应药池后，巫凛就可以不用压制那些药力了。

叶无意听话乖乖的去了药池，巫凛没有跟着一起去，但是神识却一直在关注着她。

看到她脱了衣服入了药池，一开始叶无意或许有些不太适应，觉得今天一进入药池后，身体先开始暖了起来，最后又开始细密麻麻的有些痛，是从经脉骨头到皮肉的那种痛。

叶无意能够感受到，这池子里面有着一股更加猛烈的药力在不断的被她身体吸收和适应。

身体虽然有些胀痛，但是又刚好卡在了叶无意能够承受得住的界限那里。

叶无意入了水后，就直接在中间双腿盘坐，闭眼，开始运转灵力慢慢的炼化那些药力。

巫凛神识在外看了一会儿，看到她小脸虽然苍白了一点，但没有其它的不适后，也没有其它的的动作了。

只是在看到泡在水里，水面之上，带着点薄雾氤氲，让叶无意的身影都好似隐约有点模糊的样子，巫凛见了有点出神。

在那一层薄雾之后，那小小的身影好似在她的眼里变成了一个让她熟悉的大人。

巫凛记得那人原来总是喜欢来这药池里面泡着。

每次她去见她时，那人的身影总是有点藏在薄雾之后，若隐若现，隐隐绰约，说不尽的神秘和无言的…诱惑。

但也或许那人从未有过什么旖旎之心，所以每一次她去药池寻她时，她或许是会觉得有些害羞，身子沉浸在水里，有着水扭曲出来的波澜涟漪和那水面薄雾，其实不用神识和动用灵力，倒也看不见什么的。

可对方总是喜欢带着一些慵懒的样子双手落在池子边缘，微微半趴着，细腻又白皙的蝴蝶骨总是会露出来。

饶是有着打湿了的青丝贴黏散落在上面，那单薄又漂亮的蝴蝶骨也很难让人不去瞩目。

见她来了，总是会慵懒带着些许调笑的唤着她的名字。

‘巫凛……’

巫凛眼帘微微垂落一点，但眼底却一片沉暗。

脑海中的记忆画面好似还一如既往的清晰，但现在……

看着那药池中如今不过几岁的人，巫凛神色里好似多了一抹郁色。

后来有着一声轻叹落入了风中。

而巫凛的身影却已经消失在了那里。

在星宫里面那一片星云下的云既白，好似有所感一般，微微抬起头就看向了那一片星云。

但是不等她抬手想要抓取那一截天机星云时，那一片星云就自我溃散，然后化为了星光点点。

云既白眼底神色微闪，倒也没有出手。

只是好看清幽如兰的笑了一下。

双眼之中也是星光熠熠，灵力流转，似有星辉在她身侧流动。

但是随后那些星辉又化为星光散了个干净，好似刚才那一幕宛如人的错觉一般。

其实也并不是错觉，而是某人察觉到云既白企图想要钻空子摆脱落在她身上的那一层禁锢限制时，毫不留情的又重新加固了一下，而且还加强了一些。

云既白轻声啧了一声，倒也未曾去反抗。

感受到那一层落在自己身边无形禁制，云既白指尖在桌面轻敲了一下。

“还真是……”一如既往的讨厌。

偏生这又是别人的地盘，而且就算是她挣脱了这个禁制，难道要她去和巫凛打个两败俱伤，最后便宜了离开了妖族哪位？

“看来还是得做两手准备了。”云既白低喃了一声。

药池那边。

叶无意还在哐哐的炼化着那些被身体吸收的药力。

刚开始确实是有些痛，但是一边痛，又一边觉得好舒服。

痛完之后灵力滋养，筋骨络脉也在一点一点的变得更为坚韧。

叶无意能够实实在在的感受到那种变化。

而在药池外面，则是有着不少灵力向着她涌了过去，争先恐后的往她身体里面钻进去。

那被巫凛刻意压制下来的修为，也是不断的往上增长，她周身的气势不断的攀升。

药池这边的氤氲四散开的薄雾也被她周身那些吸引过来的灵气搅动逸散开了。

巫凛的身影出现在了药池边缘，看着还在药池中间闭着眼睛的叶无意。

也没有出手，而是任由那些灵力不断的被叶无意吸收。

叶无意是轻松的就突破了练气中期。

突破之后所发出来的气势一圈圈震荡开来，吹动了站在池边的巫凛的衣摆。

但是叶无意的身体宛如一个填不满的海绵，不断的吸收着外面的灵力。

周身气势还在上涨，眼看就要一举突破练气后期的时候，巫凛出手了，直接压制了她要突破的气势。

周遭灵气也是直接打散了一些。

叶无意不在突破了，但是还在吸收灵气，那些灵气入了体后，被叶无意一点一点的凝固压实。

虚浮的气势也好似慢慢的变得浑厚凝实了起来。

等到吸收完最后的灵气，把它们充盈在脉络和丹田后，叶无意这才从那玄妙飘飘然的感觉中醒过来。

她一睁眼，眼里还有一点茫然，但在她自己还未曾发现注意到的时候，眼底却是划过了一些鎏金，不知是灵力还是其它，最后又都隐匿了下去。

巫凛看到了，她的指尖微动了一下。

方才叶无意眼底的那一抹鎏金，让她想到了之前云既白截取下来的那一段天衍显化出来的画面。

那一双鎏金色的眼睛，是比较特殊的。

巫凛不得不承认，云既白的担忧和她说的话是正确的。

要是论谁和面前的这个人羁绊最深，那一定就是那个人了。

一个天机命盘，这纠缠羁绊能不深吗。

但现在这是在她的地盘上，也轮不到那个人当着她的面把人给抢走了。

“师姐。”

叶无意带着一些欣喜的出声喊着站在池子边，脸上神色带着一点深沉在其中的巫凛。

巫凛眼帘掀起看着她。

叶无意原本是要直接站起来的，但是想到自己还没有穿衣服，于是她又把自己的身体往水里缩了一下。

然后把脑袋和一点肩膀露在了水面上划动着。

“师姐！我突破了！我练气中期了！”叶无意开心的和巫凛分享着自己的喜悦。

巫凛嗯了一声，情绪被她那开心的样子所牵引，眼底那一抹深沉也隐匿消退在了深处去。

她没有说话，直接就是一道灵力把叶无意带出了水面。

叶无意先是一愣，然后就是小小的惊呼了一声，冷色的小身子上变得粉意了起来，小脸蛋也是绯红一片。

“…师姐。”叶无意有些羞意的出声。

巫凛却是稳稳的把她接在了怀中，灵力烘干了她身上的湿意。

同时扯过来了一件衣袍把叶无意裹了起来，包的严实，只露了一个红彤彤满是羞意的脑袋在外面。

巫凛眼底一片清明平静，没有什么异色。

主要是，怀里的人还是个孩子。

她对个孩子能有什么想法？

倒是看到叶无意那红的不行害羞的要变成鹌鹑的样子，倒是有点愉悦到了她。

“怎么这么容易害羞，师姐又不是没有为你洗过澡。”

巫凛带着些许笑意和几分漫不经心的说着。

她不说还好，一说叶无意羞的直接就把脑袋埋进她颈窝了。

“…师姐…你、你别说了！”叶无意有点羞恼：“还…还有以后不要像对小孩子一样对我了好不好。”

就算是再来很多次，叶无意也还是没办法习惯这样水灵灵被巫凛捞出水。

习惯不了，根本习惯不了！

就算她真的是个小孩子，七岁了，她也懂得什么叫做害羞了！

感受到她的郁闷，巫凛的胸腔震颤了两下。

抬手摸了摸她的后脑勺：“好了好了，师姐以后像对大人一样对你了行不行。”

叶无意不说话，头埋在她的怀中装死。

巫凛也不逗她了，抱着人离开了这里。

重新回到玄墨殿后，叶无意一板一眼，一本正经的从巫凛怀里下了地，但是那张小脸上的红意没有怎消散，看起来怪可爱的。

吃完晚饭喝完药后，叶无意也没有直接上床榻休息。

她坐到了案桌前，眉目沉思又沉吟的握着笔，最后在符纸上落下。

但不是在绘制符箓，之前作死了一次，巫凛严谨她在学完熟悉道文前绘制符箓。

所以叶无意画的是道文。

她以后想要走符阵一道，就想要熟练这些。

符纸和符文相辅相成，符纸可承载封存符文的灵力，以达到其防护或者攻击效果。

叶无意现在还不会符文，她现在在符纸上凝笔一画出来的是道文。

道文同样运载灵力，叶无意想要通过这个方法控制灵力，以保证符纸不会毁掉。

因为一旦灵力运转阻滞，就会失败，或者是效果达不到理想中的那么好。

以符纸画道文，这也算是提前适应以后该怎么绘制符箓了。

烛火下，叶无意小小的身影笔直端正伏案桌前，小脸上满是认真。

而这一切，都被同样在屋内的巫凛尽收眼底。

看到伏案桌前的漂亮小姑娘，巫凛眼底的柔意是越发的明显了。

指腹轻轻摩擦，温柔之下又有着一些缱绻涟漪的情意。

阿意……

————————

作者菌：二零二六元旦快乐[烟花][烟花]大家财源滚滚[元宝][元宝][比心]

════════════════════════════════════════

第173章

和师姐泡澡成了习惯:澜韫

昨日太过沉浸在学习中了，到了深夜巫凛看不下去后，这才把叶无意抓到床上让她休息。

或许是睡得太晚，次日清晨，人还迷迷糊糊的，叶无意就像个洋娃娃一样被巫凛收拾好，给她包里放了吃的，然后就提溜着把人给送到了明问山。

对于‘孩子’努力好学这件事情，巫凛自然不会让她三天打鱼两天晒网。

饶是看着叶无意困的眼睛都睁不开的样子，巫凛也没有留她今天不去上课。

今天是六艺正式授课的第一堂课，怎么说也不该不去的。

只是巫凛抱着人到了明问山时，神识扫过叶无意的腰牌，看到她第一堂课是什么时，眉心微蹙了一下。

但后来还是抱着叶无意，身影出现在了‘衍堂’之外。

“师姐……到了吗……”趴在巫凛肩上的叶无意含糊的出声，满是倦意。

“到了。”巫凛把她放了下来：“运转体内灵力，该进去上课了。”

整个人都迷瞪瞪的叶无意听话的运转体内灵力，困倦的脑子也终于是清醒了过来。

巫凛看她的眼神清明后，抬手轻轻的拍了一下她的背：“进去吧。”

叶无意轻唔了一声：“师姐，再见。”

她转身走进了衍堂里，里面已经来了不少的弟子了，叶无意一进去，直接就看到了林琅。

她径直走过去，在林琅旁边那个空出来的位置上坐了下来。

“早啊，阿琅。”叶无意快乐的和做的端正笔直的林琅打着招呼。

林琅缓缓的点了一下头，看起来有着大人的那一副从容不迫和淡定。

叶无意坐下后，又转头朝着门外看去，已经没有在看到巫凛的身影了。

回头后，整理了一下桌面，然后就从包里拿出了三枚黑色铜钱。

这三枚黑色铜钱是玄墟宗给新弟子发放的一种蕴含了一丝星力的法器。

适合炼气期的弟子使用，也适合初学天衍的弟子使用。

小小巧巧的，拿捏在手中刚刚合适。

“你今天来的有点晚。”一旁的林琅偏着头看着她出声。

叶无意有些不好意思：“昨天晚上睡的迟，今早就起来晚了。”

林琅嗯了一声，然后从包里拿出了两颗和之前给叶无意吃的那个红果子一样的果子，最后递了过去。

“喏，给你带的。”

这个果子是灵果，幻雾山上有不少，而且幻雾山山主嗜酒，灵果就更多了，因为灵果可以拿来酿酒。

之前她给了一颗给叶无意吃了后，后面上课几乎每天都会给叶无意带两颗来。

“谢谢阿琅！”

叶无意把灵果接了过来，也没有和她客气，但是把巫凛早上塞她包里的早饭分了一半给林琅。

没办法，林琅不会做饭，也别指望她师尊给她做早饭了。

她是有师姐的，但是在山上待了没有几天，就接了任务出山门历练去了。

所以幻雾山上也就没人会做饭了，叶无意知道后，就专门给她带早饭了。

毕竟这孩子，早上灵果充饥，中午在弟子食堂吃，晚上还是灵果充饥。

她们还只是练气期，达不到辟谷不吃饭的境界。

叶无意都觉得，要不是自己接济林琅，这古板的孩子怕不是要被自己的师尊给养死了。

还是饿死的那种……

所以这么一来二去，两个人就达成了一种交换食物的默契了。

“还没有问你，你选了些什么课？”叶无意咬着一颗灵果嚼着，好奇的问着。

林琅：“选了三门，天衍、阵法和器，然后辅修三门。”

“真好。”叶无意由心的感叹着，一脸的羡慕。

林琅对于她那羡慕的样子，微微沉默了一下。

她知道叶无意在羡慕什么。

因为她可以三修，叶无意却是要全修。

这样想，她是该羡慕自己的……

当然，林琅也未曾把这种话说出来，轻咳了一声，有些不好意思的转过了头，不再去看叶无意那羡慕都快溢出眼睛的样子。

叶无意半趴在桌子上，确实是羡慕的都快要流眼泪了。

但是一想到自己未来会是个超级大佬，她又觉得不那么的羡慕了！

这边的叶无意和林琅她们等着上课。

另一边送叶无意来明问山的巫凛却没有直接离开。

离开衍堂这边后，巫凛是和云既白碰上面了。

“真巧。”

云既白身着一身淡青色法袍，淡雅如竹又如幽兰，清温浅笑的看着站在前方的巫凛。

巫凛今日穿着一身红白法袍，身姿修长，清冷之余又带着莫名的妖，神色淡然。

看着云既白，她的脸上可没有面对叶无意时的柔和。

只是淡声道：“不巧，专门在这里等你的。”

云既白笑了一下：“那可真是难得啊。”

巫凛觑她一眼：“看住她，不准让她乱来。”说完后就身影就直接消失在了云既白的面前。

云既白站在原地，对于巫凛这专门来堵她一次，然后就嘱咐她这么一句话的行为，倒是让她眉梢轻动一下。

不过随后她的身影也消失在了这片竹林之中，只余下一些青色竹叶在空中飘零散落。

衍堂

明问山的钟声敲响之后，里面的弟子都安静了下来。

个个端正坐着，然后等着授课长老前来。

但是那些弟子，包括叶无意都有些好奇，会是那位长老来给她们授课。

云既白的身影出现在门外时，门无风自开，她的脚步未曾停下的继续往里面走去。

她的出现，吸引了所有弟子的视线，其中就有叶无意。

叶无意看着授课的长老，心底无声的哇了一下。

她真觉得玄墟宗收徒，还要看颜值高低的。

要不然为什么授课的长老们个个都长得那么好看呢！

她的师姐巫凛就不必多说了。

前有一个温柔的南洛长老，现在又来一个天衍授课长老。

玄墟宗里面竟然藏了这么多好看的长老吗！

而且这还只是她们看到的，那还有没有看到的，叶无意都不敢想到底有多少！

站在前方的云既白好似有所感，她的视线直接就落在了叶无意的身上，和叶无意那双明亮至极的眸子直直的对上了。

叶无意！！！

不好！

被抓包了！

叶无意瞬间从那被迷惑了的好颜色中回神，身体坐直，连忙收回了视线，不敢在直勾勾的盯着人看了。

云既白则是无声一笑，那双清幽好似坠着星光的眸子都有那么一瞬潋滟极了。

唇瓣带着的那一点看起来略显温和的浅笑也加深了一点。

到了一定的境界，修为高了，旁人对于自己的所思所感，其实都会被主人所感应到的。

就比如刚才，云既白感应到了有人在说她好看。

被她抓到了后，又怂包的连忙收回了自己的视线。

看到伏案桌前微微低着头，身子好似都有点紧绷起来的叶无意，云既白那落在袖袍之中的指尖微微的弯曲了一下。

她或许有点理解，为什么巫凛这个女人会这样严防死守了。

看到如今像个糯米团子，粉雕玉琢，可爱又精致的小姑娘。

云既白心底都有了一种想要把人直接抱在怀中的冲动。

她的念头一起，屋子外面却是突然晴空惊雷炸响了一声。

这一声晴天白日炸响的惊雷，瞬间就吸引了学堂之中所有人的注意力。

叶无意也都是被吓了一跳，转过头看向了窗外。

外面晴空万里，蓝天白云的，也不知这惊雷哪里来的。

云姬白也是看了一眼外面，眼底神色微深，脸上神色却没有一点变化。

“本尊道号濯华，以后便是你们天衍的授课师长。”

云既白的声音在安静的堂上响起，拉回了弟子们对外面的好奇，转过头重新看向了她。

濯华……叶无意心底重复念了一遍，觉得这道号真好听。

和师姐清衍的这个道号一样的好听。

云既白本就是天衍一道的高手，即便她不刻意去演算，也能够凭借所感知道是谁在唤自己。

不过是来授课的，云既白倒也未曾现在就去叶无意面前与她说什么话。

而是直接开启了授课。

天衍一道，与天道挂钩。

堪衍过去，现在，和未来。

修为越高，所掐算和推演的命数未来就越准确，甚至可以直接预言未来。

但是这一道却又不可强行篡改已经发生的事情，或者是干预未来的命数结果。

因为这样做了，会遭到天道的反噬。

轻则损耗寿命重伤，重则直接陨落皆有可能。

但是这一道的好处在于，可以预测，趋利避害，知晓未来会发生的事情，也知道命数不可改后，提前做好准备。

第一次天衍授课，云既白也未曾讲多复杂的东西。

只讲了简单的以星辰钱起卦。

卦分阴阳，阴阳又分太阴、太阳和少阴阳四个不同的衍变，最后转为爻卦。

卦又分先天和后天。

以先天之八卦，衍变分为常见的六十四卦。

这是最基础的，但，修行之人，却又不止是看卦，还要以此结合天机，比如观星堪气，山川河流等等。

修行之人的占卜衍算一道，已经不在困于简单的卦象之中，而是跳了出去，修以最契合贴近‘道’一途的本源。

课上叶无意听得很认真。

在授课长老讲完后，叶无意就和其它的弟子一样，把三枚星辰铜钱放进了巴掌大小的龟壳里。

然后拿起放在眉心处，双眼闭了起来。

问卦，要静心至城。

但是叶无意也不知道自己要问一个什么问题。

想来想去，她好像也没有什么想要问的。

那要不……问问自己？

问问自己，为何会来到这里？

这一个月的时间，来到玄墟宗后，充实又真实。

博学的师长，温柔的师姐，还有奥妙无穷的术法。

这一切切，都让叶无意有些快要遗忘自己脑海中那些关于前世的记忆了。

虽然她本来就没有记忆起多少和前世有关的事情……

算了。

就问问自己为何会稀里糊涂的来到这里吧。

叶无意一想，放在眉心处的龟壳就摇了两下，睁开眼，放下手，直接就把龟壳里面的钱币倒了出来。

三枚铜钱，出现了三个爻。

三个爻组合起来就是先天卦。

看着三枚铜钱，叶无意伸出小手就要摆弄一下它们，然后在看看这是个什么卦。

结果她的指尖刚触碰上其中一枚黑色铜钱，结果那铜钱直接就在她触碰上的瞬间化为了灰烬。

不光如此，另外两枚也是紧随其后。

它们在叶无意的眼前化为灰烬之后，其中那一丝星辰之力留了下来，但是却也如那灵气一般，很快消散不见了。

端坐在凳子上的叶无意双眼都呆滞了，眼里满是不可置信。

叶无意！？？？

这是个什么情况？

没说过这铜钱还是一次性法器啊！

这要她赔吗？

叶无意整个人都头脑风暴了，甚至头皮都发紧了。

因为她感受到授课长老的视线落在她身上了。

叶无意的小脸都有些憋红了，伸出去的指尖蜷缩了回去，有些无措。

抬起头，就直接对上了云既白那双沉静的眸子。

那双眼睛看着她很沉默，又很安静，一时间也不知道她在想些什么。

叶无意有些头皮发麻，最后涨红着脸呐呐的憋出了几个字：“…长老…它们…”

叶无意也不知道该说些什么。

因为这好像是她的责任……

要命……第一堂课就出现了这么大的漏子，叶无意尴尬的都想要以头磕桌子了。

特别是周围已经有弟子注意到了，就连林琅都抓着铜钱带着一些茫然的看着她。

好似有些好奇，她是做了什么，直接把铜钱都化为灰烬了。

最后林琅还看了眼自己手中的铜钱，捏了捏。

这……长老也没有说过这铜钱只能够用一次啊？

还是无意拿到了残次品？

林琅陷入了沉思里，很是不解。

感受到课堂上的安静，叶无意是越发尴尬的脚趾有些扣地了。

救命……

云既白看着端坐在哪里，表面一副持重沉稳，但是白皙小脸却一片通红，眼底还有些难掩无措的小弟子。

她是有点沉默的。

现在她倒是有点懂了，懂为什么巫凛会专门来叮嘱她一句了。

这确实是值得巫凛专门来等着见她一面，然后叮嘱一句话的。

云既白深深的看了一眼叶无意，她也什么都没有说，抬手一挥，便是有三枚铜钱落在了叶无意的书桌上。

然后淡轻出声道：“万物皆可衍算，只要修为高，但唯有禁忌一条便是，自己不可测。”

其实并不是，只要到了一定境界，也是可以预言自己未来的，只是大多时候是一片模糊不清的。

云既白会这样说，只是不想让这些弟子提早知道自己的命数和未来。

其实命数和未来也并不是不能够改变的。

有时候一个小小的念头和选择，都能够扇动蝴蝶翅膀，然后走向不同的结局。

这些，等修为高了，很多人感悟天地自然就能够知晓。

提前知晓了反而不好，容易困住自己。

虽是如此，但云既白还是神色复杂的看了一眼有些尴尬已经低下了头，规规矩矩继续研究卦的叶无意。

卦自毁。

叶无意是问了自己。

虽然不知她是问了有关自身的什么问题，在云既白看来，其实都一样了。

卦虽然毁了，但也不是不能够解卦。

卦毁成灰烬，独留一片空白。

这个‘空白’，可能包含过去、现在和未来。

也可形容她自身本来就是一片空白。

没有过去，没有现在，也没有未来。

空白又虚无。

云既白摸了摸指骨，眼帘落下了些许，遮住了眼底的那些深意。

后面等到中午放学后，云既白直接走了。

叶无意则是一下子放松下来，把额头抵在了书桌上。

有种生无可恋的感觉。

任谁第一次上课，被老师重点关注了，这都会有些生无可恋的。

何况她之前分明就已经被南洛长老给特别关注了！

现在又来一个……

叶无意觉得自己的学生生涯，真的是一波三折。

感觉想要好好当个中游混子都不行了。

林琅走过来推了推她的手臂：“走了，去吃午饭了。”

叶无意收拾了一下自己的情绪，站起身来：“走吧，去吃饭。”

算了！

来之安之。

现在最重要的是吃饭！

看到她又恢复了活力，林琅满意的点了点头，然后两人一起去了食堂吃饭。

下午的课是符箓课。

叶无意是去了符箓堂，林琅因为是辅修的符箓，所以她下午是去的阵堂，没有和叶无意一起。

符箓课是南洛长老教学，这是之前就知道的。

南洛教了她们半个多月的道文了，所以现在改教符文，叶无意她们倒也是无比熟悉的。

正式上课的时间，一天两门不同课程。

因着叶无意是全修，她要三天才会轮转一轮。

和南洛所说的一样，道文确实是和符文有着相通之处。

在第一次勾勒符文时，叶无意就隐约的有那种感觉，就像是所谓的灵感，但是她又一下子抓不住。

但是这对叶无意来讲，无疑是有趣的。

她很喜欢。

第二天则是上午丹堂上课，下午是器堂。

这两门课到没有让弟子们一来就上手开始控火炼丹，而是先认识灵植和其药性。

因为炼器和炼丹有着异曲同工之处，先辨别的就是矿石材料那些等等，还有如何提纯这些。

所以这两门课就先看的书本，然后在听长老讲解。

第三天，上午则是阵法课，下午则是御兽。

三天时间也就匆匆而过。

叶无意忙得跟个陀螺似得。

学到的知识要稳固，第二天还要打起精神来学习新的知识，时间压榨的极为狠。

而且这些知识还不能够以之前那种做数学题一般的固定思维来稳固。

而是要完全吃透和理解，要不然完全跟不上所学的知识。

叶无意算是体验了一把，什么叫做到哪里都要学习的体验卡了。

只要学不死，就要死劲儿学！

叶无意在明问山的学习之路，和对修仙界的一些理解，也正在慢慢的走向正轨。

她的适应能力也是极强，除了刚开始有点压力之外，后面适应了后，倒是有些乐在其中了。

时瞬星移，一个月也就这么过去了。

如往常一样，叶无意放学后，就乘坐小白直接回了无尘山。

和巫凛打了声招呼，就雷打不动的直接去药池泡着了。

不过为了压榨时间，叶无意靠在池子边缘泡着。

她一边眉心微蹙，忍受着药池里面药力对身体的冲刷所带起来的细密麻麻的痛楚。

一边则是支撑半趴着，手里拿着一柄刻刀，专注着精神力在阵盘上刻着阵纹。

“长老说阵纹灵力流转阻塞……左三，下六寸，横七转八，入四分……”

一边动着刻刀，叶无意一点碎碎念着，专注又认真。

巫凛来时，看到的就是这样一幕。

她的脚步微微的停顿了一下，站在原地看了一会儿，最后还是走了过去。

“阿意。”

叶无意抬起头，看着手里端着一个托盘走过来的巫凛：“师姐。”

巫凛把手中的托盘放在了她的面前，然后也半蹲了下来，看着趴在池子边缘的叶无意。

温凉葱白的指尖轻扫过了她的脸颊，把散落过来的碎发拢在了耳后。

只是收回手时，那细软青丝一缕一缕的落在了她的指缝间。

巫凛视线看着那发丝。

这段时间，阿意的头发都长长了一点了。

“休息一下吧，先吃东西。”巫凛收回手，看着微微仰着头看向自己的叶无意，轻柔的说着。

叶无意嗯了一声，把手里的刻刀和阵盘放一旁去了。

“哇，都是我喜欢吃的，师姐你这样惯着我，我的嘴都要被你养叼了。”

巫凛揉了一下她的脑袋，有些纵容道：“那以后师姐天天给你做。”

“师姐你真好！”

叶无意开心的都想要抱着巫凛去蹭一蹭了。

她这是踩了什么构思云啊，能够遇到这么好的一个师姐！

她决定了！

以后她就是师姐宝女！

叶无意吃着饭，巫凛则是把一旁的东西都收拾了一下。

等到叶无意吃完后，巫凛直接用灵力把那些碗筷够送回厨房去了。

两个多月了，叶无意也已经不需要在喝药了。

不过在叶无意吃饱喝足，还未曾发出幸福的喟叹声时，她就听见了入水的声音。

半趴在池子边缘的叶无意，转过头就看到。

巫凛不知何时已经取下了簪子，一头青丝散落了下来。

身着冰蓝单薄入丝绸的里衣入了水。

池中水很快侵湿了那干燥的里衣，然后贴在了她的身上。

加上一点雾气氤氲，这入水向着自己走来的一幕，如妖如魅。

叶无意被这一幕的美色看的有些愣神，甚至觉得鼻子都有些痒痒的了。

饶是巫凛姣好身姿都被泛起涟漪的水淹没了大半，可叶无意还是看愣了。

只觉得，她的师姐有些时候，真的好魅惑。

像是个会吃人的妖精……

巫凛在水里走到了她的面前来，看到她那呆愣的样子，勾唇笑了一下。

“傻了，嗯？”

声音也放的低沉了下来，有惬意，有漫不经心，也有慵懒，但更多还是一些戏谑逗弄。

她就是故意的。

故意来逗叶无意。

看着叶无意的反应，巫凛眼底都盛上了笑意，心情格外的愉悦。

“没……没有！”

叶无意回神，脸颊不断发热，偏过头，视线完全不敢落在巫凛身上了。

她是有些羞涩害羞的。

因为面前人的杀伤力很大。

巫凛看着她那慌张的样子，低笑了一声，没有说什么。

伸手就把有点慌乱害羞的叶无意给带进了怀中，然后直接去了药池的中间。

她的指尖带着水捏了捏叶无意的脸颊。

“今天就好好的休息一下，不要把自己逼的这么紧，你还小，有的是时间。”

巫凛微微低着头，在叶无意的头顶轻声出声说着，同时捏完了叶无意脸颊的手，也直接放下握住了叶无意的右手婉。

轻轻的给她揉着，缓解握刻刀久了引起的那种肌肉酸痛感。

在巫凛怀中的叶无意，脸颊犹如火烧。

巫凛的身材太好了，叶无意完全不敢乱动。

憋了一口气，她转过头最后靠在了巫凛的肩上，然后这才松了口气。

闷声道：“知道了，师姐。”

巫凛嗯了一声，也未曾在说些什么，她就这样在水中抱着叶无意，就好似单纯的下水来给叶无意揉手腕似的。

但是太过安静了，叶无意也有些不知道该做什么，甚至觉得好像哪里还有点怪怪的。

“对了师姐，你还未曾和我讲过师尊呢，要不你现在给我讲讲吧！”

叶无意找了个话题先开头出声说着。

而且她也确实是很好奇自己那名义上还未曾见过一面的师尊是个什么样子的人。

她都满打满算拜师入无尘山两个多月了，但是一次面都未曾见过她那个师尊，也是无尘山的山主。

叶无意之前也只知道她这个师尊在闭关，而且都闭关两千多年了。

巫凛也很少提起，叶无意也忙，加上一直都是巫凛在照顾她，她都快忘记自己还有一个在闭关的师尊了。

抱着叶无意的巫凛，听见她那带着好奇的话，神色微顿了一下，就连给叶无意揉着手腕的动作都停了一瞬。

随后她把叶无意从自己的怀中放开了一点，让她坐站在了自己的对面，只不过两个人之间的距离仍旧很近。

“那阿意想要知道些什么？”巫凛出声回着。

叶无意想了下，然后这才斟酌开口：“我也不知道，要不师姐你随便讲讲吧？”

巫凛微微沉默一下：“她…修为高，道号澜韫。”

叶无意眸子明亮，看着巫凛，其中满是期待和好奇。

但是等了一会儿，巫凛也看着她，久久没有说下一句。

叶无意眨了眨眼：“没……没了？”

巫凛沉默一下，偏过了头，然后嗯了声。

叶无意：……

所以她刚才到底在期待什么？

————————

作者菌：今日到餐[猫爪][猫爪][猫爪][比心]

════════════════════════════════════════

第174章

好像被调戏了？:器冢

又过三个春风雪。

当时懵懂的孩童们，经过三年时间，早已褪去了懵懂，成熟了心智，人也比刚入门时长大了些许。

“阿琅，明天见！”

三年过去，已然抽条长高了一大截的叶无意，稚嫩褪去了些许，已然开始慢慢的展露了少年人的风采。

人长大了不少的同时，张开了的小脸也是越发的精致了，足可见日后之出众。

她有着少年人的心气，也有着比同龄人看起来要多一份的沉稳。

站在她对面的林琅，同样是抽条长高了，算是和三年前的那个林琅一比一等比例的长大。

之前一副正经古板的样子，长大了，这一点还是没有怎么变，但也让她看着稳重些许。

两个少女穿着一样玄青色的弟子服，衬得她们身长之余，气质也是截然不同。

她们刚一同上完炼丹课，下午叶无意是要上炼器课，林琅却是要去上阵法课。

她们的课程不一样，所以也只能够明天在见了。

林琅点头：“明天见。”

两个人都是有效率和修炼计划的，打了一声招呼就各自分开了。

叶无意下午轻车熟路直接去了器堂。

照常在自己的座位上坐好。

在明问山求学三年了，叶无意已然不是当初那个对修仙界一知半解的人了。

对于六艺的‘器’，叶无意经过三年的学习，也对它了解的更加的深刻了。

‘器’，不一定是炼器，而是‘器’里面，也是包罗万象。

比如剑、枪、刀等等，都是属于器之中的一类。

除了炼器师之外，若是以后修炼一途想要走攻伐之道，都可选择其中一道来修炼。

所以明问山三年，其实不光学习了炼器，还学习基础的刀法、剑法和枪法这些招式等等。

都是基础，可以让她们有更深的感悟，以后可择自己感兴趣，且能够坚持下去的一途学习。

玄墟宗教弟子，可谓是多又杂，但是却又有教无类，包容极强。

所以这三年来，叶无意可是看到自己的同学们里，有着不少天赋怪！

于是这三年来她也是拼了命的学习！

还是那句话，只要学不死她，她就要使劲儿学！

“今日便是你们在明问山器堂里所授的最后一堂课，等你们考核过了后，便可正式从器堂结业了。”

站在前方的授课长老扫了一眼堂上的弟子们，目含欣慰。

毕竟这些弟子都是玄墟宗的未来，而且个个都资质上佳，为师者，大抵才知道这种欣慰了。

摸了一把自己的胡子，长老这才又侃侃道：“不过我们器堂的考核就简单很多了，不炼器，也不闯什么试练塔，只要器冢开启，你们能够进入其中，便算你们考核达标，能够从明问山器堂毕业了。”

器冢？

堂上弟子们都小声的交流了起来。

对于这个器冢，她们之前未曾听说过。

叶无意也没有听说过。

玄墟宗还有这么一个地方吗？

叶无意微微沉思思索。

器冢…器冢…冢…难不成是小说里面写的那些所谓的安葬先人前辈们曾经使用过的那些武器的地方？

叶无意记得，若是有着先人前辈兵解陨落，但是自身身前使用过的武若还留下了，就会被自身所在的宗门或者家族给寻回来，或安葬，或留一想念。

玄墟宗的存在，历史悠久，宗门底蕴深厚。

漫长岁月之中，定然有着门人在求仙问道的中途因为各种原因而陨落。

那些陨落的前辈们，留下的兵器都会葬入器冢之中。

那里虽然是葬兵器的地方，但是每一把兵器之中都留有一些机缘，还有前主人的一些修炼感悟这些。

除此之外，玄墟宗内也有着飞升为仙的前辈在。

那些已经飞升的前辈，都会留下自己的兵器。

在器冢之中的那些兵器，大多都随着前主人的离去而沉寂了下来。

它们在器冢之中等，等着自己的下一任主人的到来。

所以，明问山器堂的毕业考核，去器冢，这是一场考核，也是一场玄墟宗送给弟子们的一场机缘。

但是此刻坐在器堂之中的叶无意，她能够猜到一点，但是却并不全，也不知其中深意。

而器冢开启时间，便是明日。

授课长老言，每一届新弟子从器堂毕业时，器冢都会开启一次。

不过这个开启时间也是不确定的，因为要看宗门内何时收徒，若是收徒了，三年之后就会开启一次。

但是玄墟宗收弟子，又从来都是一个不定数。

因着是器堂最后一课，长老也没有说什么其它的，告知了她们这个消息后，就让她们散了，想去做什么就去做什么。

因为从明问山毕业后，才是她们正式踏入修士行列的第一步。

毕业之后，很多弟子就要开始正式去藏书阁挑选适合自己的功法这些等等修炼，亦或者开始跟着自己的师尊学习师门一道的传承功法这些等等。

总之之后大家就不会在相聚到一个学堂之中坐一起学习了。

叶无意从器堂离开后，她是直接回了无尘山。

半大少女从小红身上直接就身手利落干脆的翻身跳了下来。

“师姐，我回来了！”

人还没有走进院子，声音就先响了起来。

只不过等叶无意哒哒的跑进院子时，看到的却不是巫凛，而是另一个人。

端坐石桌旁，手里还端握着一个茶杯，气质淡雅，那张脸也是极为好看。

“既白师姐。”叶无意走进院子熟稔的和她打着招呼。

云既白，在第一次天衍课堂上见到对方的时候，叶无意就觉得对方长的老好看了。

气质好，容貌也是清绝。

她和巫凛是两种不同的风格。

巫凛有时如仙又如妖，但云既白却从来都是温雅如青竹如幽兰的样子。

她人如道号，濯华熠熠。

之前叶无意只以为对方是宗门内的授课长老，后来才知，云既白是星衍山谢韵尊者的徒弟。

按照辈分，谢韵尊者算是她的师叔，云既白自然也是她的师姐了。

大约是明问山的弟子多，年岁小，所以总是少不了谈论一些八卦的。

叶无意这三年来倒是知道了不少宗门内的长老和师姐师兄们的名讳，和一些八卦。

而云既白和巫凛，两个人都是两千多年前一同拜入的山门。

后来又都是一前一后成就了尊者，有了道名。

不光修为高实力强，容貌也是惊艳绝色，所以自然而然就成为了所谓的玄墟双绝。

听闻上一代，也是她们师尊那一代，无尘山和星衍山也有双绝横空出世，不过却不是两个，而是有四个。

无尘山两个，星衍山一个，青月山一个。

上一代玄墟四绝，最后还露面的也就只剩下以符阵攻伐之道闻名天下的青月山山主，也就是南洛尊者一人了。

只闻上一代其余三绝，陨落一个，另外两个闭了关，两年多年了，还未曾有着出关的迹象。

外界猜测纷纭，什么八卦的都有，但就是无人所知两千多年前到底发生了什么事情，才会导致四绝一死，两个闭关不出。

唯一剩下的那人，也沉寂了下来，很少在离开山门外出行走了。

之前叶无意听见这些八卦的时候，都还惊讶了一下。

因为《登仙路》里面所描写的故事剧情，都是围绕着女主发生的。

这里面到底有没有写过和发生这些，叶无意也不清楚。

就连这些信息，她都是从其它喜欢八卦的弟子那里听见的一两句。

但是这些事情，叶无意后面也没有去询问过巫凛其中真假，还有具体发生了什么。

万一这事若是关乎到宗门的辛秘，她问了，岂不是让巫凛为难了。

除开这些外，叶无意后面看到南洛和云既白都来无尘山有些勤快后才知道，原来这两人和巫凛的关系看起来很熟悉。

除了她们很熟悉外。

其实有些时候叶无意觉得她们之间的相处氛围还怪怪的，有种争锋相对的感觉？

但是她不敢说。

因为她已经成为了这三个人的‘玩具’了。

每一次见到她，就总是喜欢把她抱怀里，然后蹂l躏着脸蛋。

有些时候，叶无意觉得这种‘幸福’，也不是谁都能够享受的。

因为有点子窒息……

“怎么，阿意见到是我，而不是你的好师姐，很失望？”

指尖端着茶杯，轻轻吹了一下，浅喝了一口的云既白，手腕落下，茶杯也放在了石桌上，同时温雅浅笑的转过头看着刚走进院子来的叶无意出声说着。

这三年来的相处，叶无意也算是熟悉了对方的性格。

听见她这话，叶无意身子微微顿了一下，但是脸上扬起了一个分外灿烂的笑容来。

连忙道：“哪有，既白师姐你就知道打趣我。”

叶无意嘟囔着，觉得不论是巫凛还是云既白，甚至是包括南洛在内，都老喜欢逗她了。

她们还有一个让叶无意特别羞涩害羞的习惯就是，邀请她一起泡澡……

经过三年时间，叶无意不光长大了，也还学会了在面对这三个人时，如何端平一碗水了。

坐在石凳上的云既白可不在乎她这话真心还是假意的，只是对她招了招手。

“过来。”

叶无意磨蹭了一下，最后还是乖巧的走到了云既白的面前。

云既白伸手揉了一下她的脑袋，指尖轻轻的掐捏了一下那触感细腻光滑的脸蛋。

“想我了没有。”

叶无意胡乱的点头：“想了。”

云既白指尖屈起，直接就轻轻的，带着一些无言的宠溺在其中敲了一下她的脑门。

“小骗子。”

嘴上说想，心底怕是一次也没有想过吧。

若想了，她为何没有感应到呢。

叶无意脸颊泛起了粉意，一只手抬起捂住了脑门。

饶是已经习惯了云既白她们像是对小孩子一样对她，可叶无意还是忍不住的有些羞涩和不好意思。

“哪有，真的想了！”叶无意弱弱的反驳着：“而且既白师姐，你之前不是答应我不像对孩子那样对我了吗，我都长大了。”

叶无意说着，脸颊也就更加的红了一些。

云既白看着这张长开了些许，且已经逐渐和她记忆中那张要更加成熟的脸重叠起来的面容。

她的指尖微微停顿了一下，突然就有些怅然。

“是啊，阿意长大了。”越来越接近她记忆中的那长彻底褪去稚嫩青涩变得成熟面庞一样了。

看着面前这张还稍显稚嫩，甚至都不能够用青涩来形容的小脸。

云既白不知道这是好，还是不好。

她开心于这人与她记忆中的她没有什么变化，她甚至开心自己可以看着她从稚童一点一点的慢慢长大。

可以参与她人生中最重要的所有事情，这是令人觉得开心和浪漫的。

十几年的光阴岁月，于她们而言，也不过眨眼之间。

可开心之余，云既白也是怅然的。

她觉得，恐怕不止是她有所怅然，巫凛那个女人，怕也是如她一样心情复杂。

因为她们都怕，怕如今这个人，在慢慢的长大后，又会一点一点的变成记忆中那样。

谁都想要得到她的偏爱，明知飞蛾扑火，却还是前仆后继。

最后的结果也很明显。

她云既白，巫凛，还有南洛，谁不是失败者呢？

没有谁是赢家。

那这次呢……

云既白对上叶无意那双清透明亮的眸子，她的指尖最后落在了那双眼睛上，捂住了叶无意的眼睛。

哪怕时过迁移，对上这双从未变过眼睛，云既白承认，若让她选，她还会选择飞蛾扑火。

明知不会有结果，但她放不下，也不愿放。

看着乖巧看着自己面前的人，云既白的眸子越发深了些许。

其中神色，令人看不透。

突然被捂住了眼睛的叶无意，眼前黑了下来，她眨动了一下眼帘，能够感受到睫毛轻扫到了那捂住她眼睛的掌心上。

因为那大手有点出其不意，遮住了她眼睛的同时，也有着一股清雅的气息钻入了她的鼻腔里。

那气息，似竹如兰，很温和，但是又让叶无意分辨不清楚，那气息到底是来自云既白身上的，还是刚才她喝的茶水所沾染上的。

失去了视野，叶无意也不敢乱动，乖乖站在原地。

她只是有些疑惑和茫然。

既白师姐突然捂住她眼睛做什么？

“既白…”

叶无意刚开口出声轻喊着，但还没有喊完，她的声音却骤然消失了。

就连张开的唇瓣都微微阖上了一点。

叶无意的身子有点紧绷，被捂住的眼帘也是不断的眨着，羽睫轻扫着掌心。

因为她感受到自己的唇瓣上覆盖上了一层……温软……

叶无意！！！

她的脑子一下子有点宕机转不动了。

啊？这？！

她…她她这是被亲了？

耳根子和脸颊不断发热的叶无意，怔愣在哪里有些不知所措。

但是也不等她去仔细的感受唇瓣上的温软来自哪里，那贴上来的温软却是一触即分，完全不给她更多的时间去感应和反应。

“呀，阿意，怎的脸颊突然就发热了？”

云既白的声音再一次的响起，那覆盖遮住叶无意眼睛的手也顺势放了下来，只是指尖却还轻扫了一下她那红的好似要滴血的耳朵。

她的脸上眼底和声音里都带上了一些明显的笑意：“莫不是，真如你师姐所说的一般，那般容易气血翻涌？”

调笑之余，盛着笑意的眼底也有着一些狭促。

眼前恢复明亮的叶无意，下意识的闭了一下眼，适应后又才缓慢睁开。

一睁开，视线聚焦后，对上的就是云既白那双笑意盈盈的眸子。

叶无意抿着唇瓣，有些无措羞赫。

“…师姐…我…你…刚才…”

词不成句，叶无意也不知道要说什么，又带着些慌乱在里面。

云既白眉梢微动，轻嗯了一声：“刚才怎了？”

她轻声带笑说着，眸子里又多了一些欣赏在其中看着满脸通红的叶无意。

同时手腕轻抬，手里指尖也撚着一个让叶无意还没有看清楚的东西，直接抵在了她的唇瓣上。

“小没良心的，是不是就惦记着吃了，难道师姐还比不上这些俗食吗。”

唇瓣上的温软，还有那涌进鼻尖的浓郁香甜的奶香味，直接就让叶无意愣了一下，呆呆的眨了一下眼。

眼帘落下一点，终是看清了云既白怼到了她唇瓣上来的东西是什么。

奶黄包！

玄墟宗弟子食堂里面的一个小零嘴，专门做给年岁不大的弟子吃的。

用料也很讲究，灵兽的奶，灵麦磨成的粉，其中的馅儿也是御兽山那边专门饲养出来吃的灵蟹的膏。

浓郁香甜，是弟子膳食堂极为受欢迎的一道食物。

或许是知道弟子们喜欢吃，这个奶黄包每天还限量了，就是要勾的弟子们心痒难耐，天天惦记。

叶无意也喜欢吃，最喜欢的食物之一！

不过她已然有半个月未曾吃到了，不是太忙，就是去晚了一步被卖完了。

叶无意眨了眨眼，一下子就把刚才的羞赧给抛之脑后了。

双眼瞬间亮了起来，抬手拿住了抵到了她唇瓣上的奶红包。

“谢谢既白师姐！你怎知我馋这个了？”叶无意一边说着，一边直接嗷呜一下，咬了一大口。

感受到那软糯香甜的奶红包在唇齿间划开，叶无意觉得自己幸福了！

她就是最幸福的崽！

对上云既白那带着笑意的眸子，叶无意一边感觉到幸福的同时，一边唾弃自己。

真肮脏啊你叶无意！

刚才怎么能够这么想宛如天上月的既白师姐呢！

你就这么一个豆芽菜，师姐怎么可能亲你！

人家就算是在如何喜欢，就算是喜欢巫凛师姐，甚至是南洛师姐，她也不可能喜欢你个豆芽的啊！

叶无意一边唾弃自己一边反思自己。

心底只觉得对既白师姐有些愧疚了。

她竟然那么想人家！

真不是个东西啊你，叶无意！

人家既白师姐这明明就是对你满满的妹妹喜欢和爱啊！

就算是真的亲了……亲了就亲了吧。

姐姐亲妹妹很正常的！

毕竟现代社会，闺蜜之间还亲来亲去呢！

这是表达喜欢，叶无意接受是良好的。

“唔，食堂里面不是卖完了吗？既白师姐何时去买的？”

吃到好吃的，叶无意双眼亮亮的，像个快乐小狗似得，含糊的问着。

云既白确实是用指尖轻挠了一下她的下颌，带着些许慵懒恣意道：“是卖完了，但让他们在专门给我做一些出来，你师姐我还是有一点这个面子的。”

叶无意！

还能这样玩的吗！？

涨知识了涨知识了！！

叶无意直接竖起了大拇指，一脸崇拜：“不愧是既白师姐！”

“以后若阿意想吃，亦可报我道号，让他们多做一点给你留着便是。”

叶无意！！！

这就是抱上大腿的好处？！！

这福利也是让她吃上了！

“好！谢谢既白师姐！”

左不过只是用既白师姐的名头给自己谋点吃东西的福利，这也不太过分，叶无意自然也是乐意应承下来的。

为了一口吃的，狐假虎威一下她也认了！

云既白轻笑了一声，揉了一下她的脑袋，轻声说了句：“不要和我说谢谢，显得太过…生分。”

叶无意连连点头，表示知道了！

云姬白说完话后，微微抬起头，视线落在了叶无意身后不远处的一到夕阳斜下，照落下来的余辉，打下来的那一片阴影出。

那阴影之下站了一个身影。

是巫凛。

她不知何时站在了哪里，也不站在那里看了多久。

身影隐匿在阴影下，清冷的面容上没有什么多余的表情。

那双如墨的眸子暗沉一片，黑的比之夜色还要浓稠三分。

她站在阴影下，遥遥的直接和云既白那双含笑的双眼对视上了。

巫凛眼底没有什么情绪波澜，只有冷意。

云既白勾动了一下唇瓣，脸上笑意未曾有一点变化。

两人就那样暗自较量着。

在云既白以为这个女人会悄无声息转身就走的时候，巫凛却是扯了一下自己的唇角，主动的从阴影下走了出来，撤去了自身气息的遮掩。

她不躲不避的径直走进了院子里，明明余辉斜落她身上，为她渡上了一层暖光柔意，但是她周身气质却有些冷绸。

“阿意。”她出声，唤着站在云既白面前，还未曾感知到自己的叶无意。

云既白眼底笑意淡去了一些，那双眸子也微微的眯了一下。

倒是叶无意听见巫凛的声音，立马就转过身朝着她看了过去。

“师姐！”

看到沐浴着金色余辉之下，向着院子里面走进来的巫凛，叶无意眨了一下眼。

她由衷的轻声哇了一声出来：“师姐，你真好看！”她真心的夸赞着。

原本周身还浮动着冷意的巫凛，听见她的话，对上她那澄澈欢喜的眸子，那一身冷绸没有坚持多久，直接就散去了，只余下了一片暖色柔光在身上。

等走到叶无意面前后，指尖直接蹭了蹭她的嘴角，微微低头带着笑意，深邃的眸子里闪烁着一些异光。

“阿意怎的如此好颜色，睡觉喜欢搂抱着我的腰，现在是连遮掩都不遮掩了吗？”

叶无意从美色中回神，听见巫凛的话呆愣了一下。

然后就有些羞耻和一点被戳穿了的羞恼道：“师姐！我哪有！你别胡说！”

虽然每次她睡醒之后，手都搭在巫凛的腰上……

但是！

晚上她都睡死了！

她也没办法控制自己的身体不乱动啊！

这怎么能够怪她呢！

虽然…虽然巫凛的腰却是很好摸就是…

但这是能承认的？！

坐在石凳上的云既白，银牙有点微咬，一向挂在脸上的清浅笑意都淡了些。

看着微微低头的巫凛，云既白眼底的冷意一下子就不比刚才的巫凛少了。

是了。

就算是她来这无尘山勤，但是阿意却是整日整日的和巫凛这个心黑的女人住一起，睡一起的。

睡一起……

云既白指尖微微紧捏了起来。

最后却是又骤然松开笑了一下。

她担忧什么？

阿意还这么小，巫凛就算再出生，她敢对阿意下手吗？

但是，还是好嫉妒啊……

“没有吗？阿意在好好想想？”巫凛好似没有感受到云既白那落在自己身上带着冷意的眼神，反而是带着笑意调戏逗着叶无意。

叶无意是真羞怯了，刚被云既白逗了，现在巫凛又来，她真的遭不住！

“师姐…你…”叶无意有点语无伦次了，但是却又红着脸很快冷静下来：“师姐你回来的刚好！正好既白师姐也在，我想问你们一件事情！”

叶无意正色板着脸，很是生硬的转移话题。

巫凛轻笑，也收了手，没有在继续逗她了：“嗯，那阿意说说，什么事情？”

她说着，同时牵着叶无意的手走到了石桌那边，然后就在石凳上坐了下来。

云既白脸色恢复了正常，只是看着巫凛冷呵了声，真装，最后她转过头看着叶无意：“可是有关器冢一事？”

叶无意嗯嗯着，点头：“对！就是和器冢有关，师姐们一定知道吧？”

“知道。”巫凛也懒得管云既白，直接出声和叶无意说道：“器冢是我们玄墟历代来陨落或者兵解，或成仙了后，留下的兵器埋葬之处，新弟子若入其中，如果有缘，那些兵器会重新择主，也算是机缘了。”

“历代？那里面岂不是很多兵器埋葬其内？”叶无意眨着眼，问了出来。

巫凛想了想，缓缓点了下头：“应当，挺多的，后辈承其前辈之志，所以也有人从器冢带前人所用过的兵器出来，然后成为自己的武器，若陨落，又会在此被收回埋葬器冢，当然，也可自行炼制自己顺手的武器，全看自己选择。”

叶无意听得认真，对于这个器冢充满了好奇。

但后面听着听着，叶无意的思绪就拐了个弯。

觉得师姐用着自己那清冷的声音缓缓讲解这些知识，也是格外好听！

————————

作者菌：今日到

════════════════════════════════════════

第175章

博爱的渣女:宠幸完你，又宠幸你…

星稀澄光。

在器冢之外，已经陆陆续续来了不少新弟子在等候了。

其实不止有新弟子等候在外面，还有一些在宗门内修炼，未曾领任务出山门历练的师姐师兄们也跑来凑热闹了。

毕竟要知道，能够葬入器冢之中的兵器，也是有规格的。

恐怕就连最普通的武器，只要能够葬入器冢之中，那也定然是有着不凡和出众之处的。

因为并不是人人陨落或者兵解之后，武器都会安葬在器冢之内的。

没有资格安葬其中的武器，大多都是收藏在了藏器阁内。

若弟子贡献点足够多，就可去兑换一件兵器出来。

而器冢之中的又有不同了，持器之人，大多都是名人，兵器也是赫赫有名。

最主要的是，那些沉寂的武器，都是有灵的。

要知，器有灵，极难得。

但是器冢之中的武器大多高傲，很少自动择主，因为很多都会选择继续沉寂。

除开新弟子之外，其他的弟子都是已经进去过一次了。

但能够从其中带出绝世神兵的人却很少。

因为大多弟子还是选择自己培养本命武器，一起成长，哪怕最后无法飞升成仙，最后兵解或者陨落，他们也希望自己的本命武器有这个资格带着自己一生的领悟葬入器冢。

大多玄墟弟子都是清傲的，但他们却也有着这个资本，因为宗门会为他们托底。

虽然如此，但是这不妨碍这些弟子们前来凑热闹，看看有没有师妹师弟们得到器冢之中那些桀骜不驯的兵器的认可，然后带出来一两件的。

毕竟有些时候他们也是羡慕那些能够得到那些兵器认可的同门的。

得到认可之后，这就意味着多得到了一份传承和领悟，这其实对未来的修行之路大有帮助的！

要知，修行一途，要集大家之长，领悟之后，或许能够开辟独属于自己的道。

这份机缘，确实是足够令人所羡慕的。

叶无意是乘坐小红来的，巫凛也跟着一起来了。

不过要到器冢之外的时候，巫凛就消失不见了，不知道去了哪里。

小红扑腾着翅膀落地，叶无意刚跳下来站稳，就听到了林琅的声音。

“无意，这边。”林琅是独自一人站在一个空地处。

叶无意径直走了过去，然后看了看周围：“好多人啊。”

不止是站在这里等着器冢开启的和她们同批的弟子们。

叶无意还能够感受到有着很多刻意隐匿了起来，但是又没有完全隐匿起来的气息藏在器冢之外的四周。

“有很多师姐师兄也来了。”林琅神色没有什么变化的和叶无意轻声说着。

叶无意缓缓点头：“感受到了。”

三年的时间，叶无意和林琅都已经筑基了。

叶无意筑基初期，林琅筑基中期，她们的修为，算是同龄弟子中最快的了。

而且还压了修为，不让自己突破的太快的。

特别是叶无意，每一次她突破，巫凛都暗中出手了，只不过她自己不知道。

她只当自己是忙学业去了，疏于修炼，所以才会落后一点林琅。

“你师姐也来了？”叶无意好奇的转过头问着林琅，毕竟幻雾山山主的弟子也没有两个，除开林琅之外，她就只有一个大师姐和二师姐了，拢共也才三个，大师姐之前闭关未出，叶无意倒是见过林琅二师姐的。

林琅略显矜持的点点头，一本正经：“嗯，今日是二师姐送我来的。”

她说这话的时候，其实脸上有些不好意思，毕竟这听起来好像太过幼稚了。

且，她不是小孩子了，那里还需要大人亲自送来。

“我也是师姐送来的。”叶无意没太大的反应说着：“不过刚才师姐离开了，不知道还在不在这里。”

比起林琅的含蓄不好意思，叶无意就要自然的太多了。

毕竟巫凛送她去明问山上课，也不是一回两回了。

林琅抿了抿唇瓣，也很快的压下了那一点别扭，转而又和叶无意说起了其它的事情。

两人说的自然是和器冢之中那些兵器有关了，交换了昨日从自家世界那里得到的那些消息。

叶无意其实也满是期待的。

毕竟小说里面那些主角，她们的本命武器都是剑。

叶无意也想要一把剑，仗剑走天涯，又潇洒又帅气！

虽然她以后想要走和南洛尊者一样的符阵一道，但是这不妨碍她多把剑，以后被打的束手无策之时，可以用剑防身嘛！

何况听其它长老所言，无尘山的弟子，大多六边形，什么都会。

她有把剑，会点剑招耍耍帅，这也很合理的！

周围弟子越来越多了，熙熙攘攘三五成群站在一起，各自小声的探讨着。

其实不止是小弟子们在叽叽喳喳的说话，那些藏在器冢四周前来看热闹的师姐师兄们也在飞快的用着传音在聊着天。

“你们说这一届的弟子们，会带出来几件神兵啊？”

“难说，上一届的弟子，不是带出来了七件吗？而且如今个个都是金丹巅峰了，马上凝结元婴了，甩了同届其他弟子一大截。”

“这就是资质根骨是基础，机缘悟性才是根本啊。”

“那可不，瞧瞧以往从器冢带出了神兵利器来的前辈们，如今哪个不是佼佼者，天下谁不知其名讳。”

“来，打个赌，这一届弟子能够带出来几件，我赌七件！”

“谁和你赌啊！星衍山的人都不确定的定数，一通乱猜，那怎么才能够算赢？”

“别叫了别叫了！器冢要开了！”

在器冢之外，来了三个分神修为的长老尊者。

她们一来，现场立马的就变得安静了下来。

三位长老也不是话多的人，不过在合力开启器冢前，站在前方的那位长老还是出声说了两句。

“器有灵，器择主的条件千奇百怪，万事不可强求，因为这是双向选择。”

“若是强求，轻则受伤，重则神魂受损，这个代价是现在的你们承受不起的。”

那长老淡声说完后，就转头和其余两位长老微微点了一下头，随后就直接联手把身后器冢给打开了。

出现的也不是一扇门，而是以能量形成的幽白黑色的通道，但是却又看不见通道之后的景象。

“进去吧。”那长老挥了一下袖子，直接就和其余两位长老闪身到了半空中站立，把位置给让了出来。

站在器冢之外的包括叶无意的那些弟子们，挨个排队走了进去。

大约一百多个弟子，瞬间消失在了那传送通道之内。

但是在外的长老和其他弟子们却没有离开，都在外面等着。

叶无意这边刚触碰到那传送通道，然后整个人就被一股吸引力直接往里面一吸，快的让她都来不及和林琅多说一句话。

眼前先是一黑，被那股吸引力往里面一吸的叶无意，整个人身子连带着脚步都是踉跄的。

等那吸引力消失，叶无意整个人都往前踉跄扑了过去。

眼看就要摔倒了，她立马利落的翻转了一下身子，然后双脚稳稳的落在地上，避免了摔倒的命运。

叶无意略显得意的学着巫凛之前的动作，弹了一下自己的衣袍。

幸好她的身手够敏捷！

站稳后，叶无意这才转过头打量起了自己四周所在的环境。

这里的天空看起来灰雾蒙蒙的，也有着不少的山包土堆，还有着一些歪七八扭的兵器插在地上。

一眼看去，这里好似充满了萧条和肃冷，带有几分飘零萧瑟之感。

“这就是……器冢了？”

巫凛说过，器冢虽然名为器冢，但是却处在另一个小空间里面，并不是名义上的那种坟冢墓室的样子。

不光器冢是一个单独形成的小空间，就连玄墟宗里面那些陨落兵解的先人前辈们所安葬的地方，也是在一个独立的空间里。

叶无意往前走了走，没有在周围看到其他弟子。

只是看到周遭那些形状不一的武器时，心底有些感叹。

这些武器都和师姐她们所说的一样，全部都沉寂了。

而且也不知道都沉寂了多久，有些武器的外面，不光看起来锈迹斑斑的，甚至都还裹上了一层风霜，包裹起来也看不太清楚具体的模样了，只能够看到一个大致的轮廓样貌，知道这是一件什么兵器。

叶无意走过去一小段路，看到了不少不重样的兵器。

重尺、戟、弓、鞭子等等都有。

在看到一把插在其中的细剑时，叶无意瞬间就是眼前一亮，小跑了过去，爬上了那小土堆。

双手搓了搓，有些期待。

“那个，剑前辈，我就摸一下，一下就好！”叶无意一边说着，一边试探的伸手迟疑的摸了上去，等指尖碰上那剑柄后，看到剑没有什么反应，这才放心大胆的握住了剑柄。

握住之后，她试着拔了一下。

好嘛，这剑看着细，实则却好似重若千斤。

叶无意双手握住剑柄，使出了牛劲都没有把拿动一点。

“呼…呼…”

叶无意直接松了手，大口呼吸了一下，甩了甩手腕。

然后有些可惜的看着这柄剑：“唉，看来你我无缘。”

叶无意也没有纠结，长老都说了，这是个双向选择，她看中了它，它没有看中她，白搭。

她就惋惜了那么一秒，然后就转身奔向了其它的兵器面前，满是好奇。

就宛如仓鼠跳进了自己过冬的藏货里面，爱不释手，这也要摸摸，那也要稀罕一下。

活像一个没有见过大世面的城巴佬一样。

叶无意确实是没有见过这么多兵器。

她想，要是小时候她能够得到这么多兵器，每天换着一件拿在手里玩儿，那她一定是全天下最幸福的崽！

要知道，在现代社会，小孩子能够得到一个剑的模型，或者是一根用木头削出来的棍子，那都是童年最喜欢的玩具了！

更加不要说，现在面前的这些都是真的！

叶无意那可不得好好的稀罕一下。

在器冢里面，叶无意也分辨不清方向，不知道自己要从那个方向走，她就随便乱走了。

一边走，但凡看过的兵器，都要礼貌询问一下，然后又上手摸一下。

摸完又喜滋滋的奔赴下一件。

就像个……渣女一样。

宠幸完你的，又宠幸你的！

大家都别急，器器都有！

一副大家都能够得到我的宠爱一样的架势。

那副博爱的样子，就差身上没有大大的写上一个‘渣’字了。

已经被‘宠幸’过的兵器：……

看着那个骨龄不过十岁，博爱的近乎渣的小弟子，那些兵器诡异的沉默又安静。

它们只是沉寂在了这个器冢之中，不代表它们灵性消散=死了！

若不是知道这里只有玄墟弟子可以进来，它们都要以为这是那个歪门邪道的门派弟子偷偷跑进来了。

还在喜滋滋观摩那些兵器的叶无意，还不知道自己一路走过去，留下了一路私下蛐蛐她的兵器。

叶无意像个无头苍蝇一样在这个不知道有多大器冢空间里转着。

拿出传讯令牌，想要和林琅联系，但是里面的磁场不对劲，根本联系不上人。

能够埋葬在这里的兵器，那一件不是从尸山血海中跟着自己的前任主人杀出来的。

所以多多少少都会带上煞气或者戾气。

加上这里又是器冢，兵器多的数不胜数，加上这个空间平日里很少有人来，其中煞气和戾气也就越发的浓郁了。

这些煞气和戾气，带有浓浓的杀伐血腥之外，同样也有着兵器的冷肃和锐利。

甚至其中还混杂着许多的剑意、刀意等等。

气场很混乱，混乱到甚至分辨不出来那些气息到底是由那一件兵器释放出来的。

也或许不是兵器释放出来的，也有可能是这个环境所影响滋生出来的，然后历经岁月，日益壮大。

叶无意在四周找了一下磁场稳定的方位，但是讯号都是断断续续的。

她放在手里拍了拍，最后还是重新收回了空间戒指里。

长老也未曾说过这个器冢要开多久，她们又可以进来待多久，所以叶无意也不知道这里面到底有没有她的机缘。

这样慢慢找，她还不知道要走多久呢。

而且她也分不清里面的方向。

就在叶无意一筹莫展的时候，一声巨大的碰撞尖锐爆鸣声却是响了起来。

叶无意神色瞬间就变得正色了起来。

转过身看向了自己身后那所爆发出来的巨响声方向看去。

或许是距离太远，什么都看不到，只能够听见兵器碰撞发出刺耳的剐蹭声。

那种声音就像是指甲剐蹭在黑板上一样，听得人很不适。

除此之外，叶无意甚至还感受到，这个空间里面的那些煞气和戾气骤然变得活跃了起来，且伴随着器鸣声在里面响起。

器鸣，那些兵器所发出来的声音。

“这是有什么绝世神兵苏醒了？还是大佬进来在这里面大家来了？”

叶无意有些纠结，纠结自己要不要过去看看。

“算了，去看看吧，万一能够碰到林琅呢。”

有了决定后，叶无意的身影直接就向着方才发出声响那边过去了。

脚下施展着巫凛交给她的一套步伐。

速度极快，身姿不断的在那些武器上跳跃着，以力借力。

身影穿梭在那些兵器丛林之中，宛如一头敏捷的小豹子。

身后还带起一阵灵力。

其实叶无意的身法也还没有学到极致，她的速度之所以会这么快，是因为她身上贴了一张加速的符箓。

叶无意身影在来到那目的地后，也没有靠的太近。

因为她感受到压力。

所以最后她的身影直接跳跃站在了一柄巨剑的剑柄上。

身姿笔直，身上的衣服也被前方不远处引起来的那些动静所震荡出来的气浪吹得有些鼓动。

而她脚下的那一柄剑，确实是很巨大，五层楼那么高了，剑身也宽，剑柄自然也大了。

插在第三个，而剑身上还有着一些铁链捆绑着，看起来像是被禁锢束缚在了这里一般。

不过现在叶无意却没有关心这些，而是瞩目着前方。

眼看着又有着一道气浪要冲击出来了，叶无意直接抬手扔了两张符箓出去，同时还扔了一个阵盘在身边，简单的形成了一个保护罩。

叶无意一只手扶在那剑柄上，一边遥望看着那气浪爆发的中心。

那四周猩红带黑的血腥煞气和戾气笼罩，冰冷的杀伐杀意哪怕是隔着还有一段距离的叶无意仍旧是能够清晰的感受到。

完全不敢想象，若是被卷入到了中间，面对那样充满了冰冷杀伐杀意的血腥煞气和戾气，还能不能过保持着理智。

也真的很难想象，这么浓郁，甚至浓稠的好似要凝结为实质的煞气和戾气，这到底是杀了多少的人妖魔？

强，很强！

叶无意脑子里闪过这个念头。

但是随后叶无意视线却又一凝。

嗯？！

她看到了什么？！

那是……

叶无意瞬间就站直了身体，注视着前方，看着气浪中间。

“是一把……戟？”叶无意有点不确定的出声。

已经确定过了，并不是有前辈大能来这里打架，而是武器在打架？

饶是知道修仙界不能够用现代社会那一套来看了。

但是现在看到这一幕。

叶无意还是觉得有点离谱。

没有人操控的兵器，竟然在自己打架？

这就是有灵性和没有灵性的兵器的区别吗？

但是叶无意看了一会儿，也看清楚那一杆戟是在和什么兵器打的这么激烈。

除此之外，叶无意还感受到有着很多到气息都靠近了这边。

也看到了林琅。

不过林琅不是从外面靠近这里。

她是被里面那强大气场的气浪给往外冲击着！

那戟发出来的威压气息有些摄人，还有一些爆烈，好像很生气的样子。

但所造成的气浪冲击也更加强大。

林琅的脸色看起来有点苍白，努力的在那些被吹走的石块上面跳动着，还要躲避那些空中吹起来的碎石。

就连附近周围那些插在地上的兵器都颤动了一下。

叶无意看到之后，想也没有多想，脚尖一蹬，身影直接惊掠了出去。

林琅身体在半空中荡漾着，想要摆脱那强大气流引起的冲击，但是有些困难。

她运气不好，直接就传送到了兵器自主打架的那中间周围不远的地方。

东躲西藏的，灵力都快耗竭了。

她筑基修为，但是比起这种在器冢里面待了不知道就多的兵器来讲，和能够随意被吹翻的碎石没什么区别了。

有些力竭，刚被都被碎石砸了一下，抓在一个石块上的手也脱力滑了一下。

林琅心底一紧，纵然在如何的稳重，但到底不过十一岁，终究是做不到淡然的。

但她随后就是心底一叹，看来这一趟，不光什么收获都得不到了，而且还要带着一身伤杯传送出去了。

就在林琅要认命的时候，一只手却是直接抓住了她的手腕。

林琅瞬间抬头。

对上的就是半跪在了那石块上方，弯腰伸手抓握住了她手腕的叶无意。

因为冲击力道很大，而且有着风力，叶无意另外一只支撑在石块边缘上的指尖也隐约有点泛白。

“别愣神了，借力，先上来！”叶无意低声道。

林琅回神，但是也立马接过了叶无意扔下来的符箓，让自己悬空荡在空中的身体借力翻身重新越上了那石块。

石块很大，还在那能够把人弄出重伤的旋风里面飘着。

那些风宛如刀子，吹刮在人的身上，很容易受伤。

林琅身上就有着不少的伤口，玄青法袍都被割出了几道口子，渗了血。

幸好只是皮外伤，不怎么严重。

叶无意刚才贸然冲进了这一道风劲里面，身上符箓被碾碎了。

也就那么一下的时间，身上同样留下了两道伤口。

但她反应很快，直接就在这个石块上扔下了一个阵盘，短暂的形成了一个隔绝场所。

她们站在石块上，随着那风劲在半空中飘着。

“先把这个吃了，过来，先抓紧我的手臂，我们得离开这个风劲里。”

叶无意是冷静的，安排的事情也有条不紊。

林琅没有任何的意见，直接把丹药给吃了，然后抓住了叶无意的手臂。

叶无意直接就把戴在身上的符箓跟不要钱似得丢了出去，直接把那风劲炸出来了一个薄弱的口子。

“走！”

看准时机，叶无意直接就抓着林琅的手向着外面飞掠了出去。

是带着林琅脱离那一出以战斗引起的风劲，也是远离四周那飞沙走石的气浪冲击。

几息的时间，感受不到拉扯力后，叶无意直接抓着林琅到了刚才她所站的那个巨剑上面了。

手上动作也是极快，扔下了好几个防御阵盘在周围，防御符箓也一并加上了。

等到做完这些后，叶无意这才一屁股坐在了地上。

重重的松了口气：“好险啊。”

这但凡慢了一点，她们就得成为一无所得的炮灰了！

“谢谢，无意。”

林琅的脸色苍白的看着叶无意，神色间满是认真。

若不是叶无意，她恐怕真就要失手重伤传送出去了。

叶无意摆了摆手：“还和我说什么谢谢，下次多给我带些灵果就是了。”

听见她这话，林琅苍白的小脸上露出了一个笑容来，重重点头：“好。”

叶无意缓了缓自己跳的极快甚至都有些心悸的心脏。

毕竟，她也是第一次遇见这么考验心跳速度的事情。

这修仙界，果真是危险重重！

一不小心，可能就小命不保了。

现在还是在宗门，会受伤，但不会死，以后若是离开了宗门，在外历练，应当试试小心警惕了！

就算是在宗门内，就算不会死，但是受伤了也会很痛啊！

“你怎么在那里面去了？”叶无意出声问着。

林琅在她身边不远处也坐了下来，脸上罕见的多了些郁闷：“莫约运气不好，传送到的地方就在这附近，它们打起来后，我也想离开的，但是以我实力完全避不开，最后就被卷进去了。”

叶无意一时有些失语哑然，最后伸手默默的拍了一下她的肩膀。

“看开点。”叶无意也只能够这样干巴巴的安慰一句了。

因为她是没有想过林琅会成为一个倒霉孩子的。

毕竟她一直以为林琅运气很好的！

“对了，你有看清楚那里面是两件什么兵器在打架吗？”

林琅点了点头，又摇了一下头：“是柄戟，至于另外一件，我没有看清楚。”

林琅这话刚说完，那边中间又发出了一道‘砰’的声音。

周遭那些被战意引得共鸣颤栗的兵器也好似伴随着这一道声音安静了下来。

叶无意和林琅转过头看去，所见的却是烟尘漫天，周遭的所有血腥煞气和战意凛凛的戾气都好似凝固了，最后直接溃散在了四周。

周围变得安静了下来，就连叶无意和林琅都下意识的放轻了呼吸，目不转睛的看着远处。

等到烟尘散去后，她们这才看清楚，刚才那柄还散发着凶气的戟，此刻被砸落在了坑中。

而那坑里面，还有着一把散发着猩红煞气的长刀。

显然，刚才就是这两件兵器在打的难分难舍。

而那坑上面的半空中，则是悬落着一柄通体漆黑的长枪，和一把看起来什么气息都没有的长剑。

很明显，那一杆戟和那弯刀，就是被这枪和剑给镇压了。

那两件兵器所散发出来的气息浩瀚古朴，就连周围那些兵器都变得格外安静了下来，好似有些……惧怕？

叶无意和林琅对视了一眼。

“过去看看吗？”叶无意问着。

林琅皱了皱眉，看了看那边不知道是个什么情况的场景。

但是随后她的瞳孔却是猛然的缩了一下。

“小心！”林琅朝着叶无意扑了过去。

两个人的身影从巨剑上往下滚落。

而她们刚才所待的地方，却是直接被一道剑气给削掉了。

原来那巨剑不是剑，不知道是什么材质打磨成为的一柄巨剑矗立在了这里。

碎石天上滚落，叶无意和林琅也重重的摔倒了地上，翻滚了两圈。

好几米且没有缓冲的重重砸落摔在地上，叶无意只觉得两眼冒金星。

但她第一反应却是…

这么高…竟然没死？

————————

作者菌：嘿，是我标题了[让我康康][猫爪][猫爪][比心]

════════════════════════════════════════

第176章

谁是正房？谁是外室？:她？外室小三？

“嘶…呃…”

叶无意眼睛都黑了一下。

意外发生的太过突然了，让她用灵力和符箓的机会都没有。

就真的那么结实的一下砸在地上，然后翻滚了两圈。

但是还不等叶无意去反应身体上的痛楚，晕眩泛黑的眼睛也很快聚焦了起来。

看着头顶上方不断掉落下来的石块，叶无意微微咬了一下牙，趁着神经还没有彻底反应过来身体的疼痛，她直接就带着还半压在了她身上的林琅朝着一旁躲去了。

符箓阵盘也是以极快反应丢了出去，滚了好几圈后，躲开了天上掉落的那些碎石，叶无意的后背又结实的撞在了一块石头上，两人的动作这才停了下来。

叶无意倒在地上，缓了两三秒，这才缓慢的找回了身体的感知。

“阿琅？林琅…你怎么样？”

叶无意感受到有着温热的液体浸透到了她的身上，手上也是触摸到了一大片的湿润感。

灰尘混合着铁锈的味道，直接就钻入了叶无意的鼻息之中。

“没事…无意没事吧…”林琅压在她的身上，声音有点气丝若游。

“我没事…你你别说话了…”叶无意脑子有些震荡，声音带着一点不易察觉的轻颤，双手不敢太过用力的去碰林琅，因为她不知道林琅到底伤到哪里了，忍着那种五脏六腑移位，还有背后钝痛的感觉，叶无意咬着牙从地上爬了起来。

运转体内灵力，暂时压下了身体的痛感，双手收回来，在自己明显浸染成了深色的衣服上带着一点颤抖胡乱的擦了两下，然后手里多了一瓶丹药，她把林琅放在了自己的腿上，直接就倒了两粒喂进了她的嘴里。

等自己也吃了一颗后，叶无意双眼视线这才彻底的聚焦，然后才看清楚，林琅的后背上有着一道血淋淋的伤口。

是刚才那一道剑气横扫过来，林琅挡下了一点。

或许不多，但是能够破开筑基期的防御，把人伤成这样，就足以可见，刚才那一击，若是她们没有避开，直接垂死都有可能。

叶无意也被剐蹭到了一点手臂，两个人哪里还有进来时那样的精致。

法衣坏掉了，就连身上都满是血渍，整一小血人。

小脸上也沾染灰尘混合着血渍，看起来脏兮兮的。

“别昏过去了，阿琅…来，运转灵力，炼化药力。”叶无意轻轻的拍了一下林琅的脸颊，让她保持清醒，同时还不忘给她身体里面输送着灵力。

叶无意的手和身体有些抖，饶是在冷静镇定，可还是有些无措和慌乱。

作为一个现代社会的人，何时遇见过这样血淋淋的场面。

她甚至第一次意识到，原来修仙界，真的很残酷血腥。

不够强大，甚至连自己都保护不好，何况保护身边的人了。

“无意…扶我一下…”林琅的身体也有些颤抖，是痛的。

叶无意连忙按住在抖的手，动作放轻的把人给扶了起来。

林琅坐起来，双腿盘膝，本就苍白的脸颊，此刻是更加毫无血色而惨白了，脸上还有着黄豆大小的汗珠不断的滚落。

“没事，丹药炼化了就好了。”林琅对叶无意勉强的笑了一下，安慰她。

叶无意紧捏着手，努力冷静：“你先炼化丹药，别担心，我给你护法。”

她一边说着，头脑也是越发的冷静了下来，同时手里直接又拿出了一些阵盘扔在了附近，把这一片空间防御起来。

也得多亏了这三年来，她画了不少在巫凛眼里被认为是垃圾的符箓和阵盘，‘垃圾’虽然垃圾了一些，但是好歹有点用，叶无意也不知道怎么处理，就一直存放在了空间戒指的角落里积灰，现在这不就派上用场了。

林琅唇瓣紧抿着点了一下头，闭上眼睛，开始炼化体内药力。

看着进入状态的林琅，叶无意忍着胸腔之中的闷痛，还有身上那些隐隐作痛的感觉，咬着牙，又扔了几个阵盘出去。

防御结界不断的加固，叶无意稍微的放心了一些。

然后这才有了余力和空闲时间看向了刚才朝着她们挥出了一道剑意的那个方向。

刚才一切发生的都太快了，叶无意根本就没有怎么注意到那么多。

碎石掉落激起的烟尘散去了一些后，她这才看清楚不远处的那个大坑里面，多了一柄也是浑身散发着浓郁血腥煞气的古朴长剑。

而在它上面，刚才出现的那一杆通体漆黑的长枪还有没有散发任何气息出来的那柄剑正死死的压在了那一柄不知道哪里冒出来的长剑上。

那长剑想要反抗，甚至剑身煞气翻滚，可是却无法脱身一点。

就连那待在坑中的长戟和那把弯刀也好似要趁乱逃跑，但或许是这些武器实在不听话。

那一杆长枪还有那散发着更为浩瀚古朴气息的长剑却是骤然动作一松，直接飞到了半空中，器身直接轰鸣了一下，一道极强的威压以它们为中心散开，压得那些插在地上的武器又是直接入土三分。

同时碾压式的，带有无尽杀意的攻击全然打在了那个坑里，那个坑也是肉眼可见的变得更大了。

安静，非常的安静。

唯有尘土在四周飞扬飘零。

看到这一幕的叶无意也很沉默安静。

啊？不是…这？武器内斗了？

听见防御结界被那威压压得咔嚓一声，产生了破碎的裂痕，叶无意忙不叠的又丢出去了两个阵盘。

然后皱着眉心，脏兮兮的小脸上面无表情的看着前方不远处。

所以这就是…神仙打架，她们是被殃及的池鱼？

哦，恐怕连池鱼都算不上，最多算是那路边的花花草草。

毕竟这些兵器爆发了威能，产生的威压冲击，她们也就跟那些飞沙走石没啥区别了。

都是很容易又轻易就被打飞的存在……

这么一想，怪命苦的…

叶无意眉心一会儿紧蹙，一会儿舒展，又看了看还在炼化药力恢复的林琅，感受到自己身体又开始钝痛了，她直接就面无表情的又往自己嘴里扔了一颗丹药。

可叶无意还未曾来的感受一下入口的丹药什么味道，她看着前方的眼神，却是猛然的瞳孔微缩了一下。

双手也是倏然的紧握在了一起…

而映照在她眼底无比清晰的画面，却是前方有着很多的兵器，好似那在一刻受到了什么感应一般，灵性苏醒，万器共鸣。

如果它们不是带着冷肃威压，且朝着她们这边来，叶无意觉得，这一幕，或许会令人觉得浑身血液沸腾的。

可……它们明显就是朝着她们飞掠过来的！

是人都会害怕，叶无意也不例外。

但是此刻，她站在了还闭着眼睛，对外界一无所知的林琅面前，脚步未曾后退一步。

她在违逆人性本能的恐惧和害怕，坚韧的站在了原地。

防护灵罩在威压之下一寸一寸宛如玻璃一般的裂开了，最后直接破裂。

没有了防护灵罩，那些狂风肆意的吹鼓动了她的头发和衣袍。

头上那一条早上由巫凛亲自给她束好的发带也被吹落。

但是她的双脚却如同扎了根一般，甚至还在不断的用灵力撑起一个灵罩，把林琅护在了其中，尽自己最大的程度和努力不让她受到干扰。

越是面临这种情况，叶无意越是冷静，脑子飞快的转动着。

她在想，要用什么办法脱困！

传送符？

直接传送离开器冢？

好像可行…又好像不可行…

器冢里面都发生了这么大的动静，怎的都不见外面的人把她们给传送出去？！

就在叶无意垂落身侧的手微微放松一点，指尖骤然多出了一张散着灵光的符纸时。

刚准备用，但是她的动作却又迟钝了一下。

！？

但也是那瞬间的动作迟缓，却是导致了叶无意身子紧绷的更加厉害，宛如一张拉满了的弓弦。

因为不是她动作反应迟缓了！

是她被禁锢了！

空间被禁锢！她的动作行为也被禁锢了！

叶无意微微咽了下口水。

‘啪’的一声在这个安静的环境中响起。

是叶无意动作僵硬，自己用左手打了一下自己抖得厉害的右手。

“争点气…别抖…”叶无意催眠自己，安慰自己。

好歹也是无尘山出品，怎么能够这么没有出息呢！

何况，她的师姐巫凛还在外面等着她呢！

绝对不可能看着她出事的！

就在叶无意一边害怕一边祈祷，还一边不后退一步护着林琅的时候。

她都要闭上眼睛接受自己马上就要被扎成刺猬的结局了。

但是她却看到，那些武器的后面，有着几道流光快速的朝着她飞掠靠近，速度之快，眨眼间就超越了其它的兵器。

甚至强大的气势威压一同散开，那些原本朝着叶无意她们而来的兵器，在空中停滞了一瞬，下一瞬又直接轰然散开，然后全部‘噼里啪啦’的掉落在了地上。

但是那碾压过来的几道流光，速度却骤然的落在了叶无意的面前。

带动起来的风声，吹动了叶无意散落凌乱的青丝。

静！

‘啪嗒——’

一滴汗珠从叶无意下颌滚落掉在了地上。

她的呼吸也屏住了，视线定定又安静的落在那直指她面门，差毫米就能够穿入她眉心，洞穿她头骨的漆黑长枪。

风声凛冽，划过她面颊时，还把脸颊割裂开了两道细小的伤口出来。

咚！咚！咚……耳边传来的，是她自己那跳动的极快的心跳声。

心跳声很大，伴随着心悸的感觉，好似都要跳出胸腔了。

第一次，叶无意知道，自己的心跳还能够跳这么快。

同样，她也体会到了什么叫做，心跳倏然停止的感觉。

可越是这样，叶无意竟然发现，自己好似冷静的有些出奇。

而那一杆玄墨长枪，也是在空中滞停了一下。

双方都很安静，但是后来那长枪好似发现竟然没有吓到面前这个人后，它又瞬间刷的一下把枪头往上挑了一下，矗立在了距离叶无意不远的前面。

在它的身边，那一柄看起来很平凡，但是却又充斥着浩瀚古朴气息的长剑也在。

除此之外，那被搭落在了坑底的三件武器也悬空落在了哪里。

但又多了一件，是一柄重尺。

这六件武器，个个都散发着不凡的气息，而且灵性明显也比其它的兵器更强。

看到这一幕，叶无意诡异的沉默。

不知道这是个什么情况。

“…无意…咳…咳咳。”

林琅苏醒过来了，抬手握住了叶无意的手，声音还带着一些虚弱感。

“你醒了！”叶无意的声音带着一些欣喜，但是却没有转过身去看林琅，而是戒备警惕的看着对面不远处那几件不知道要干什么的武器。

同时她的身子往后退了一步，和林琅拉近了距离。

“发生了……”林琅一边虚弱出声，一边轻轻抓着叶无意的袖子摇晃着身体站了起来，从她的身后抬起头来看向前面的时候，未曾说完的话卡在了嗓子里。

同时也抓紧了握在手中的袖子，那落在叶无意耳畔的呼吸也是微微一窒，放轻了下来。

“…阿意。”

“别怕。”叶无意低低出声，带着安抚，就宛如刚才林琅安抚她那般一样。

就在双方僵持的时候，那一柄重尺却好似有些不耐了，流光一闪，直接朝着叶无意她们什么而去了。

林琅立即转身，直接和叶无意背对背，警惕的看着那柄重尺。

但还不等叶无意和林琅有所准备，那重尺直接就朝着林琅而去了。

林琅瞳孔一缩，想要躲开，但是最后又苍白着一张脸，双脚站在那里未曾动一下。

因为她知道，她要是离开了，若那重尺一击过来，打不到她，定然会伤到叶无意的。

叶无意也是一惊：“林琅！”

她转身就要甩出手中的符箓，但是不行！

太快了！那重尺的速度太快了！

快的都不等叶无意下一步动作，那重尺就已然出现在了林琅的面前的。

林琅甚至闭上了眼睛，等待着痛楚来袭。

但剧烈的痛楚没有传来，倒是眉心骤然沁凉了一下，精神海里面，也好似突然和什么东西建立上了联系。

刷！

林琅直接就睁开了眼睛，而她的面前，那把重尺已经消失不见了。

“林琅，你感觉怎么样？有没有不舒服？”叶无意有点着急的问着。

今天器冢之中发生的这些意外，课堂上长老们也没有讲过啊！

林琅下意识的摇头，想要告诉叶无意自己没事。

但是还不等她话说出口，叶无意却是身子骤然往后飞去了。

林琅伸手想要把人抓住，但指尖却是从叶无意的袖子擦过了。

“无意！”

林琅想要跟过去把人抓住，但是，该死！

她的身体根本就动不了！

林琅那双黝黑的双眼直接红了，但是却又根本挣脱不开压在她身上的禁制。

‘别担心了，她无事。’

一道分辨不清性别，但是却清脆的声音直接在林琅的脑子里响起。

林琅愣了一下，没有反应过来那道声音来自哪里。

但也是在林琅怔愣的那瞬间，倒飞出去的叶无意，身子在空中转了一圈，最后又稳稳的落了地。

只不过，若她不是站在了那一杆长枪和那把长剑面前的话，叶无意说不定会更加开心。

就在叶无意皱着眉，搞不懂这些兵器要做什么的时候，她的面前却是骤然出现了一个字——选。

选？选什么？选它们？

叶无意眉心皱的更紧了，看着那长枪还有长剑，她不认识，但应该都不凡的。

这要是凡品，她也不会这么狼狈了。

“要我选……你们？”叶无意有点受宠若惊迟疑的出声。

矗立在她面前的几件武器轻颤了一下，好似在回应她。

叶无意：……

就…离谱！

早说你们是这个意思啊！

何故弄得这么吓人！

叶无意心底突然就想要骂骂咧咧了。

但是……怂，不敢……

叶无意突然就很想巫凛和云既白她们了，要是她们在，这些家伙哪里还敢欺负她！

叶无意压下了心底的念头，深深的吸了口气。

“那我……选了？”

叶无意打算选一件看的顺眼的带走，然后赶快离开这里。

看着这几件气息截然不同的灵器，叶无意的视线最终定格在了那件看起来朴实无华的长剑上。

她伸手就指着那长剑，刚想要说自己选它了。

但是话还没有说出口，她的手却是自己不受控制的，慢慢的…指向了那一杆长枪。

叶无意？？？

真……离了个大普了！

叶无意没有吭声，只是倔强的把手给掰了回来，重新指向了那长剑。

但是很快又被慢慢的给指回了长枪。

叶无意：……

叶无意微咬了一下银牙，有点忍无可忍：“不是让我自己选的吗！强卖强买算什么！”

要不是打不过，叶无意非得和它们拼了！

叶无意的双眼都冒出了火苗来，恨不得直接把它们给放火上好好的炙烤一下！

“我就选它！”叶无意咬牙切齿的出声。

那长枪不干了，又要开始蠢蠢欲动了。

但是下一瞬，一道好似贴着叶无意耳畔，温柔又带着令人莫名安心的声音响了起来。

“你们，放肆了。”

周围空间如玻璃一般轰然碎裂，那些禁制碎开的声音。

叶无意的身体也在禁制消失后，骤然一软，但是她跌进了一个让她熟悉又分外温软的怀中。

巫凛从身后稳稳的把她接住了，然后抱在了怀中。

也没有嫌弃叶无意浑身脏兮兮，满是血渍和灰尘的样子。

也是在巫凛出声之后，那几件灵器之上，瞬间肉眼可见的多了道恐怖的威压笼罩住了它们，然后直接从半空中重重跌落在了地上，丝毫反抗的能力都没有。

而且那股威压，恐怖的好似能够直接把它们给碾压成灰烬。

巫凛没有去管那些被煞气和戾气影响，变得有些不受控制的灵器，但是也未曾撤掉威压。

“才一会儿不见，就把自己弄得这么狼狈了？”

巫凛那轻柔又好似带着一点嗔怪责备的声音再一次的落入了叶无意的耳中。

伸出手，理了理叶无意脸颊上混合着血渍黏住的头发。

叶无意刚开始以为自己幻觉了，但是在闻到那止不住的冷香悠然不止的落入她的呼吸之间，叶无意这才恍然。

这不是幻觉！

是巫凛真的来了！

“…师姐。”叶无意的声音莫名的就带上了一些委屈，转过头，终于是看清楚了巫凛，她的手抓住了巫凛的袖子。

从莫名其妙的来到这一方陌生的世界后。

被巫凛带回了无尘山，这三年多来，巫凛从来都是呵护和保护甚至可以让叶无意依赖亲近的那个人。

今天又是这么接二连三的面临那种生死一线的感觉。

叶无意对巫凛的依赖达到了巅峰，甚至是令她莫名的升起了一些委屈来。

纵然知道宗门内不可能让弟子在器冢之内死亡的，最多也就只是受重伤。

但是那种直面死亡的感觉，还是让叶无意心有余悸。

刚才所有强装的冷静和镇定，好似在面对上让自己亲近依赖的人面前，直接就有些溃不成军了。

看到她有点微微泛红了双眼，巫凛轻轻把人按进了怀里。

“不怕。”她温柔的出声，给足了叶无意无尽的安全感。

把头埋进了巫凛怀中的叶无意，身子是有些发抖的。

她不想抖，但是控制不住。

巫凛带着安抚轻轻拍着她的背，同时还给叶无意输送着灵力，用灵力把她身上的伤口恢复。

她在做这些的时候，眼帘微微的掀起了一点，那双黑沉的双眼里面盛着冷意看向了那威压之下的几件法器。

“阿意睡一觉就好了。”巫凛在叶无意耳畔温柔轻语着。

指尖也落在了叶无意后颈上，用灵力慢慢的让叶无意放松下来。

等到紧绷着身子的叶无意放松软了下来后，巫凛直接动作轻柔的把人横抱进了怀中。

“连自身煞气都控制不住，废物。”

巫凛脸上的温柔尽数褪去，清冷的脸上面无表情，带着是森冷。

被威压笼罩的几件法器，器身颤栗了，是害怕的。

本能的察觉到了危险。

甚至有一种直觉，只要对方想，是可以轻易抹除掉它们的灵性的。

巫凛压下了心底的升起来的戾气，看了一眼那中间的长剑和长枪，最后直接就抱着叶无意转身，撕裂开空间，带着人离开了。

巫凛抱着叶无意转身撕裂空间离开，一同被她带走的，还有林琅。

那一杆通体漆黑的长枪和气息古朴的长剑也一同消失不见了。

器冢之内，那好似带着无尽的肃冷锐利杀伐之意，都好似随着巫凛的到来而凝固了。

而她的离开，那些带有浓浓煞气的杀伐之意，也未曾恢复。

林琅是只觉得眼前一黑，等到在睁眼的时候，她人已经到了器冢之外了。

脚下步子踉跄了一下，她才看清楚自己已经站在了进入器冢前的那个地方了。

巫凛把人顺带给带出来后，抱着叶无意的身影也未曾现身。

她只是传音给了外面守着器冢的三位长老。

‘器冢之内，煞气和戾气逐渐浓郁，已经开始逐渐影响到灵器的灵性了，安排弟子进去处理。’

那原本还在关注器冢内情况的三位长老，听见传音后，立马就正色了起来。

其中一个长老则是直接拿出了传讯符给宗主传讯了。

毕竟器冢之内的煞气和戾气变得浓郁起来，甚至影响到灵器的灵性了，这事儿可大可小。

器冢里，什么样的灵器都有，不乏充满了杀戮携带浓郁煞气还有杀意的灵器。

那里面就是另一个战场。

常年又很少有人去，里面的煞气自然是与日俱增了。

但是若那些煞气影响到了其它的灵器灵性，就有必要好好的清理一下了。

三位长老立马就和巫凛说了声谢谢。

巫凛那边也没有什么反应，不知道有没有收到她们的传音。

抱着叶无意，巫凛是直接出现在了无尘山的药泉里。

她也懒得一件一件的脱去那沾满了血渍和灰尘的法袍，而是周身直接出现了一簇妖冶至极的幽蓝带红的火焰。

一寸一寸的把那法袍给烧掉了。

一直被她抱在怀中的叶无意，身上那破破烂烂的弟子服也未曾能够幸免。

衣物灼去，巫凛直接就抱着怀中人沉入了水里。

水面之上涟漪荡漾，但是却又很快恢复了平静，淡淡薄雾重新铺满笼罩在了水平面上。

而无尘山外。

早已感受到叶无意气息和得知了情况的云姬白赶过来时，她人却进不去无尘山。

无尘山外有禁制在。

巫凛这个死女人，不知道什么时候把禁制给改了。

甚至感应到了云既白来了，也是没有打算放人进来。

云既白在无尘山禁制之外，气的牙痒。

就连周身的气息都变得冷凝了一些。

南洛还要比她落后一步，来时看到那开启的禁制，又看着进不去在外面的云既白，她大概就知道是怎么一个事了。

不过比起神色变冷下来的云既白，永远都是一副笑容藏刀温柔似水模样的南洛却是没有那么大的反应了。

她只是看着云既白：“宗主那边让你我去一趟器冢清理一下里面的凶煞之气，顺便把一些戾气难消的灵器单独隔出一道结界来放。”

云既白一脸冷色，声音生冷：“不去，让她叫别人。”

南洛看了一眼面前的禁制，指尖轻触了一下。

点在上面，宛如点在了一面平静无波的水面上似的，荡起了一点涟漪。

南洛收回手，语气分外平淡道：“这禁制与此方天地相连，我们解不开的，你不走，难不成要一直站在这里？要变望妻石？”

“不行吗？”云既白的脸色有点不好看，冷冷道。

“行。”南洛仍旧是一副温柔的样子：“只不过你这个样子，颇有一副备受冷落嫉妒不已的外室小三，只能够站在门外看自己心爱的人和她的正房恩爱的场景画面，和望妻石差太多了。”

云既白银牙紧咬，看向南洛的眼神仿佛淬了寒冰。

“不会说话就不要说，就她巫凛？还正房？呵，她配？”

“她巫凛不就是多占了一个‘师姐’的名头吗！所以她就是正房了？”

“而且，凭什么我就是外室小三？就不能是正房？你眼瞎？！”

————————

作者菌：来了来了[摆手][猫爪][猫爪][猫爪][比心][比心]

════════════════════════════════════════

第177章

她们到底在争什么？:识海深处有着一棵桃花在盛开

药池里。

巫凛放松了身体，任由自己抱着叶无意沉入了水底。

看着还未曾苏醒的叶无意，她径直眉心轻柔的抵了过去。

和叶无意眉心相抵，然后闭上了眼睛。

眉心是神光，也同样连接神魂识海。

巫凛把自己的神识轻柔温和的慢慢的过渡到了叶无意的识海之内。

她的神识刚到识海外围，就瞬间感受到了那一缕神识传递给了她进入叶无意识海之中的感觉。

温暖、宁静、安神。

像是阳光下一湖清澈的水，无波无澜又柔和万分，带着暖阳的温度，给人无比心安之感。

刚一接触，巫凛的心底就莫然的升起了无限想要沉沦其中的感觉。

同时她也看清楚叶无意的那一片识海，很浩瀚，入目所见皆是一片泛着淡蓝色的水面。

水面之上又生长着一些小花小草。

这里一片澄澈干净，带着舒适的温暖，如一片还未曾被人发觉的世外桃源。

在识海的最中间，则是有着一棵花朵开的正灿烂，且花瓣洋洋洒洒轻轻飘零的粉红花瓣的桃树。

巫凛的神识落在了那一片识海的中间，然后显化出来了身形。

她的到来，并未引得这一片浩瀚深邃的识海对她产生排斥。

唯有一阵清风徐徐吹来，温柔的抚动了她的发梢，同样吹动了那棵桃树之上的桃花，引得它们洋洋洒洒的飘落了不少，然后落在了她的青丝与肩头之上。

巫凛站在那桃树下，伸出手接住了一片飘落在了面前的花瓣，轻撚指尖。

在她要拿过来放鼻息下轻嗅之时，撚在指尖的那片花瓣却又从她的指尖虚化消散了。

花瓣重新幻化为灵力，飘然的重新归入了那棵桃树之内。

然后在那棵大桃树之上，无人所注意到的一处，又悄然的重新多了一个粉红花苞出来。

巫凛的停落在半空中一瞬，随后她又神色恬静的放下了手来。

轻微仰着头看着那棵看起来有些古朴的桃树，巫凛神色平静的看着其上那些纷扬的桃花。

“这里倒是还一点未曾变。”她低语轻喃了一声。

只是看着这棵桃花，巫凛却是觉得它出现在这里，还是和之前一般觉得它有些碍眼讽刺。

明明这人识海深处长了这么一棵开的浓郁艳丽的桃花树，但偏偏这识海主人却是一个没有情根的人。

这桃花开的越艳，主人看着没有一点儿开窍的样子，倒是招来了不少的桃花。

她看这棵桃花树开在这识海深处，唯一的作用的恐怕就是招桃花了。

这片识海不是巫凛第一次来，但每每来时，看到这棵桃树的时候，她总会在这里看一会儿。

不是在赏花，而是在想，为何这人会任由自己的识海开出这样一棵桃树来呢？

她记得很久之前，自己曾经把这个疑问问了出来。

但当时这片识海的主人怎么回答的？

她脸上带着一些开心的笑容，然后脚尖一点便是坐在了枝干上，一边靠着桃树，一边低头看着她。

‘这当然是为了好看啊，巫凛你不觉得好看吗？’

‘又好看又浪漫，只可惜平日里也就只能够我一个人欣赏了，不过既白和南洛见了后，都夸好看呢。’

巫凛还记得自己当时听见这些话的时候，脸色唰一下就黑了。

因为她觉得自己不是唯一知道这个宝藏的人了。

同时也知道，原来这个宝藏，被人惦记的还不少。

可巫凛当时也未曾说什么。

因为当时正处在怨厄频繁爆发出来的时候，好几处封印被冲破，怨厄爆发，沾染上怨厄的不论是人妖魔都会变成失去理智，变得千奇百怪的怪物。

怨厄一日不消，那些怪物就一日无法杀死，只能够封印。

那怨厄是如何出现的，谁也不知道，但修仙界的人都知道，两千年一劫。

每一次都会死很多人。

上一次怨厄大劫，便是两千年前。

当时她们也一同参与了把那些跑出来的怪物重新赶回封印之地，然后重新加固封印。

因为大劫不可挡，加固的封印，也只能够拖延大劫的降临时间，为修仙界争取更多的时间。

但这其中，难免会受伤。

当时坐在了桃树上的人同样在加固封印的时候受了重伤。

或者说，从封印怨厄的阵法封印被冲破的时候，她就受了不轻的伤势。

因为上一次的两千年前，是她亲手下的封印。

封印被冲破，她自然也会受到重创反噬。

重伤不光伤及身体，还伤及了神魂，甚至连识海都破碎成了碎片。

伤的很重，甚至仿佛随时都会陨落消散在她们眼前一般。

后来是巫凛和云既白她们放下了对彼此的暗中较劲的成见和意见，一点一点的用自己的神识落入她的识海之中，为她弥补和修复识海。

当时的识海处处都是破碎的裂痕。

唯一完好留下的，就只有以这棵桃树为中心点的这一小片识海未曾出现破碎裂痕。

所以，在这一片破碎的满是裂痕的识海里，这里自然就更为了一个有些比较醒目耀眼的一处了。

那时的巫凛站在这棵树下，看着坐在枝干上的人。

最后总是她伸手把那个神魂明显虚弱又疲惫的人稳稳的接住，抱在怀中。

当时记忆封存，十不存一，零零散散，只想要和这个人在靠近一点，在近一点…

可最后……

此刻巫凛站在这一片已然恢复了那宁静温暖的识海里。

只觉得，往日之景犹在眼前。

但，又不一样了。

桃树枝干上没有了那个人的身影，哪怕她现在站在这里，伸出手，也只能够接个空。

唯有一缕清风从她怀中抚过，留下的，也只有一个空荡荡的怀抱。

‘叮咚——’

一道如泉水滴落入水，响起的清脆声在安静的识海中响起。

听见声音，巫凛的身子瞬间一顿，脚步绕过桃树，到了它的后方。

“阿意…”巫凛喊出声。

到了后方，巫凛的脚步缓缓的放慢了下来。

她的那一道轻喊，没有得到回应。

但巫凛绕过桃树之后，却是在那后面看到了一个正在沉睡的灵魂。

蜷缩成一团，被一簇簇粉红桃花瓣簇拥着，稳稳的悬空安静沉睡在哪里。

那个灵魂身上，只着了一件淡青色琉光锦柔顺丝滑的里衣，一头青丝散落身下，半枕着。

看到这一幕，巫凛只觉心跳都微微停止了那么一瞬。

等她重新感受到心脏还在跳动时，她人已经走到了那神魂沉睡的面前了。

看着这道成熟的灵魂神魂，巫凛的指尖微微收紧，最后又悄然松开了。

这一道正在沉睡的神魂，是叶无意，但也不是她。

因为这是她长大后的样子，清绝又清隽。

她灵魂沉睡的样子，也是巫凛和云既白她们记忆中的那样子。

而不是现在肉l身外表只有十岁，稚嫩青涩至极的样子。

巫凛一直都知道，这具稚嫩青涩的身体里面，有着一个让她们熟悉的成熟神魂。

但是之前巫凛一直未曾用神念来到过叶无意的识海里，这还是叶无意变成了一个小孩子后，她第一次来她的识海中。

因为识海是一个极为重要的地方。

修仙界里，哪怕是结为了道侣的修士，也很少有人真的会全心全意的信任自己的另一半，为自己的另一边彻底开放识海。

因为若是对方但凡有着一点歹意，就能够轻易的搅碎自己的识海。

就算不死，也要沦为废人。

但是对全然把自己信任托付给彼此的双方，其实也很少会有人主动去探对方识海的。

因为神念到了对方识海之中后，还有着另一个作用。

神魂l交l融。

很多信任对方的双修道侣，就会结合能够增长修为的双修功法，然后共同修炼。

那些双修之法，很多都是和神魂相交有关的。

因为一旦神念到了对方识海之中后，那就是最为贴近灵魂的地方。

就如同两个灵魂舍弃了身躯，然后灵魂相拥。

那种彼此交l融相触的感觉，是连灵魂都会跟着颤栗的。

那是一种非常深入，非常私密的接触，是灵魂本质的相互渗透。

哪怕是巫凛只放了一缕神念进来，但若不是她之前已经来过很多次了，凭借着本能压下了那种颤栗和想要神念与这一片识海相融的渴欲。

只怕是她的那一缕神念刚到识海外围时，就忍不住的溃散想要融入识海之中去了。

本就对这人存了一些旖旎的心思，灵魂上所带起的酥麻颤栗感，那是完全可以令巫凛失去理智的。

若是这一片识海轻微回应她一下，恐怕巫凛就会不管不顾的把所有神识渗透进这一片识海之中来，如勾撚浓雾一般，伸出神念触角扎根进入这一片识海里。

但是可惜的是，这一片识海的主人沉睡了。

对于她的到来，除了没有排斥之外，就在未曾有着其它的反应了。

而没有排斥这一点，其实也说明了很多问题。

说明属于叶无意的这一片识海，它是熟悉来自巫凛身上的气息的，也是熟悉巫凛的神识的。

若不是，但凡她的那一缕神识是陌生的，恐怕刚出现在识海外围，就被排斥和反噬出去了。

那里还会任由她的这一缕神识轻易的就这么直接到了识海深处了。

来过的次数多了，这一片识海自然是对巫凛亲近的。

巫凛站在桃树下，指尖轻触上了蜷缩沉睡着的人脸庞上。

这一次进来这里，巫凛只是想要查探一下叶无意神魂和身体为何总有一点不相融的问题。

现如今看到叶无意沉睡在这里的神魂后，巫凛大约是能够知晓这是个什么情况了。

无非就是身躯太小，神魂却是成人的样子。

所以就导致了神魂和身躯总是有点不契合相融的小毛病。

这个问题也不大，想要解决的办法也很简单。

只需要等叶无意的身躯慢慢的长大，到时候神魂和身躯自然就协调了。

不过这个法子有些慢。

要等叶无意长大，还要好几年去了。

只是现在看着沉睡的人，巫凛轻叹了一声。

最后那落在脸颊上的指尖，落在了叶无意神魂的眉心处。

“阿意…你可要快些长大…”

宁静的识海之中，这句话轻的都被一阵清风吹散了。

后来巫凛这道由一缕神识显化的身影也淡化了。

然后直接没入了叶无意神魂眉心里面。

就如一道云烟温柔的入了水面似的。

神识消散后，还在沉睡中的灵魂，眉心却微微的亮了一下，但是却又很快的恢复了平静。

识海之外，药池水底之中。

紧闭双眼的巫凛‘刷’一下睁开了双眼。

入目所见，便是一张在眼前放大了的恬静柔和面容。

倒映在她的眼底后，巫凛眼底的柔意更显柔和了些许。

在水中的身体微微的退开了一点。

看着还毫无反应没有苏醒过来的叶无意，巫凛把人往怀中搂了搂。

倒也没有直接带着叶无意离开药池水底。

而是继续泡在里面，让叶无意的身体不断的吸收着其中的药力。

一大一小的身躯相互依偎着，交颈相缠。

但是起了波澜的水波，却是扭曲了她们的身影，令她们在水里变得有些模糊扭曲了起来。

四天后。

器冢之内。

云既白直接徒手捏碎了一道血腥凶煞煞气。

周身带着冷意，脸上没有什么表情。

她这一副出手凶残的样子，一时间都有些令人分辨不清楚，到底是她更加凶残，还是那些煞气更加凶残了。

南洛从另一边过来，看了眼她周围那些散落地上，仿佛被抽空了大半元气的那些灵器。

她直接抬手一挥，把那些灵器全部送走了。

“经你这一手，以后这器冢之内的煞气和戾气要再一次的形成一个凶煞之地，怕是要在过个几百年了。”

南洛说着，一边走过去，一边把身旁的那些法器全部送走。

这器冢之内，连笼罩天空之上的那一层阴霾都散去大半，露出了一些蓝天白云的样子。

托了云既白的福，短短四天时间，这里面的凶狠煞气，就直接被净化的一点都不剩了。

而且出手凶残的让那些沾染上了煞气的灵器都是怕的不行。

云既白冷淡的看了她一眼：“这不就是宗主想要的吗。”

南洛闻言眼皮都跳了一下。

这确定是宗主想要的？

而不是你自己把这里当成了发泄的场所？

“她只是让我们简单的清理一下。”南洛说着。

云既白却是轻轻的弹了一下衣袖，清雅又淡然：“我这都还没有怎么出力，这怎么不算简单的清理一下？”

南洛：……

好，说不过这个醋意翻滚满心嫉妒的人。

但，其实好像也很有道理…

若真让云既白用了全力，怕是这个器冢都得毁了。

南洛沉默一瞬，然后说起了其它：“阿意醒了，你……”

南洛嘴巴张了张，最后又闭上了。

因为她面前已经没有人在了。

云既白也根本不走寻常路，直接就撕开了空间离开了。

南洛微叹一声，把这器冢恢复了原样，最后也离开了。

无尘山。

叶无意已经醒来有一会儿了。

但是她人刚醒，就被拉到了院子里。

叶无意还没有来得及询问她昏睡之后，器冢怎么样了？林琅怎么样了？

结果她的怀中就被巫凛塞了好几张纸进来。

叶无意拿着那几张纸，肉眼可见的茫然和懵。

“师姐…”她唇瓣微张轻喊着：“这是什么？”

巫凛坐在墨青玉石凳上，手里端着一个茶杯，轻轻的吹动了一下上面氤氲的热气，然后浅喝了一口。

“先看看，若有不合适的地方，在改。”

叶无意茫然的哦了一声，然后捏着那几张纸，低着头就看了起来。

等她看完后，茫然的脑子也变得无比的清醒了过来。

抬起头，看着带着一些漫不经心和惬意闲适的巫凛。

“师姐…这是、我的修炼计划？”

脑子就算在清醒。

可叶无意眼底却还是带着点茫然，和很多的不可置信的怀疑。

她甚至觉得自己的天塌了！

任谁一觉睡醒过来，第一面对的不是关怀，而是后面好几年的修炼计划，都会觉得天都快塌了吧！

这和突然睡了一觉，各科老师给你加倍布置了很多的家庭作业有什么区别吗？

可能有！

家庭作业再多，也就一个晚上必须做完，或者是两个月暑假，一个月寒假，这日子看着还有一点盼头。

但是！

她这个修炼计划不同啊！

它不是一个月！不是两个月！

而是几年！

是的，叶无意反复的确认了好几遍！

就是好几年！！！

这几张好似有点轻于鸿毛的纸上面写下的，就是她未来好几年的修炼规划！

纸拿在手里轻于鸿毛，可上面的字却是比泰山还重！

一眼看不到尽头的‘作业’如窒息海水席卷了叶无意。

感觉自己未来生活都看不见光了…

巫凛轻嗯了一声，手中茶杯放在了桌上。

“阿意有什么意见可以现在提出来。”巫凛轻声带笑的说着。

叶无意：……

她何止有意见！

她分明就是有很多意见！

意见太多，她一时间都不知道该从哪里说起了。

“就是…这个计划的时间…会不会拉的太长了？”叶无意有点惴惴不安的说着。

而且修炼计划里面，不光有着六艺要继续深造。

甚至巫凛还非常的‘贴心’，知道她喜欢符阵，所以符阵的学习重点标注了。

除开这些外，她以后还要去闯试练塔，去闯宗门内那些开辟出来，历练弟子们的秘境。

还有一些傀儡历练等等，总之很多。

多看一眼，叶无意都觉得有种头晕目眩的感觉。

“不长。”巫凛脸上神色没有什么太大的变化：“阿意需知，修仙之人，时间对我们来讲，很快，几年的时间对你来讲，也同样如此，修士一生漫长，除非中途陨落，若不然，一生都是在修炼之中度过的，你现在，太弱。”

说到后面的时候，巫凛神色间多了一点嫌弃。

无他，主要是叶无意真的很弱。

弱到，好似她稍微用点大风都能够把人给吹翻。

叶无意：……

她知道自己对比起巫凛来很弱。

可是，师姐！

你的嫌弃也不用这么明显吧！

都不考虑一下会打击到我这颗幼小的心灵吗！

叶无意想要反驳一下的话，一时间也堵在了嗓子里。

因为巫凛说的很对，也说的是实话。

她现在，是真的很弱。

而且不逼自己紧一些，以后离开了如温室的山门，到了更加血腥残酷的外面，难不成她还指望着巫凛能够在身边次次都保护她不成？

叶无意捏了捏手：“那就按照师姐的规划来吧！”

器冢之内的教训，一次就够了！

直面死亡的恐惧，她实在不想在经历了。

看到叶无意这么快就下定了决心，巫凛点了点头：“那便从明日开始，今天你先准备，明天我送你去闯试练塔。”

叶无意重重的点头。

修炼这件事情，算是敲定下来了。

说完了正事后，叶无意又问起了其它：“师姐…林琅她怎么样了？”

巫凛指尖在桌面上轻点了一下，心底有些不爽。

不爽这人一醒来，满心满眼担心的就是别人。

但是巫凛却又未曾表现出来。

“无事，她出来后就被她师姐带回了幻雾山闭关了。”

叶无意放心了，然后又有些好奇的问道：“那这一次有多少弟子从里面带出了灵器？”

“十一个。”

云既白的身影出现在院子里，率先出声回答了叶无意的话。

叶无意转过身，看到云既白时，她脸上直接一喜：“既白师姐！你来了！”

她说完话后，南洛的身影也出现在了云既白的身后，温柔带笑的看着她：“嗯，小阿意的眼里，就只有师姐吗？”

“南洛姐姐。”叶无意出声喊着，被温柔的南洛打趣，她还是有些不好意思的。

“真乖。”

南洛走过来，伸手揉了一下叶无意的脑袋。

叶无意的脸颊泛起了一点粉意来。

“南洛姐姐…你…你别像对小孩子一样对我了。”叶无意有些不好意思的出声。

说起来，南洛应该年长她们一辈的。

若是要按照辈分唤，叶无意该唤人家师叔的。

叶无意之前唤了一次，但是被南洛纠正了。

只准让叶无意叫她姐姐，或者叫尊者长老都行，就是不能够叫师叔。

叶无意不理解，但是尊重。

所以后面就改了称呼叫姐姐。

毕竟南洛和巫凛还有云既白的关系看着很要好，巫凛她们也是直接称呼的名字，未曾叫师叔。

叶无意也不可能叫人家尊者或者长老，显得太过生疏了。

所以这声姐姐一叫，就叫了快要三年多了。

南洛身后的云既白眼底暗了一瞬，就连巫凛也是眸子微微的眯了一下，看着南洛那放在叶无意脑袋上的手。

南洛倒是感应到了，但是脸上神色却没有什么变化，动作无比自然的揉完了叶无意的脑袋后，这才收回了自己的手。

“身体好了吗？”南洛问着。

叶无意点头嗯嗯着：“好了，谢谢南洛姐姐关心。”

南洛轻笑一声，没有说话。

云既白在这个时候走了过来：“你的那个朋友也带了一件灵器出来，在算上你，就是十三个人。”她继续刚才的话题。

叶无意为林琅开心之余，也有些疑惑：“我吗？可我没有和什么灵器签订契约啊？”

“在我这里。”坐在一旁的巫凛出声。

叶无意咦了一声，视线落在了巫凛的身上。

巫凛手一抬，就直接朝着院子里面扔了两道流光出去。

待流光散去后，不远处就多了一杆长枪和一把剑。

“唉！是它们啊，师姐你竟然把它们给带出来了。”

那通体墨黑长枪和那看似平凡，气息也没有什么特殊的长剑，就是之前叶无意率先关注的那两件灵器。

只不过比起在器冢之中，如今这两件灵器，看起来要安静太多了，没有了那种充满了凶煞战意的感觉。

南洛和云既白两个人也看了过去。

在看到那长枪和剑时，两人眼底闪过了一些异色。

器冢之内没有看到它们，原以为是被叶无意带走了，没想到是巫凛帮叶无意带走了。

这两件灵器，本就是之前叶无意曾经用过的。

但是沾染了太多的血腥煞气和戾气在上面，灵性也被那些煞气和戾气影响变得桀骜凶戾。

后来被宗主投放到了器冢之内消磨凶戾之气，她们倒也没有去管了。

现在看来，这些年来，这两件兵器凶戾不光未曾被消磨掉，反而是越发的浓郁了。

但现在一看，它们这些天估计被巫凛狠狠地收拾折磨了一顿吧。

毕竟巫凛的手腕，可是更狠更凶戾。

除了叶无意，她对谁都是冷心薄情的。

就算是旧物，敢伤了叶无意，最后的结果估计都是不那么好过的。

其实南洛她们倒也有些觉得奇怪的。

说起来，她们记忆中的那个叶无意，也不是一个凶残的人，甚至可以说性格是温柔的，杀伐之意并不浓郁。

但奇怪就奇怪在。

她用过的兵器，都充满了血腥煞气。

与她看着简直极为不符。

“我已经帮阿意设下了封印，刚好适合你在筑基期使用，后面等你修为提升上来了，那些封印也会随着你修为的提升自己解开，阿意先收着吧，明日去试练塔试试。”

巫凛出声说着，只是余光看了一眼那两件灵器。

在她发话之后，叶无意还没有什么反应，那两件灵器倒是抖了一下，最后自己入了叶无意手上戴的空间戒指里面了。

“师姐，你真厉害！”叶无意双眼明亮的看着巫凛夸赞着。

不愧是她的师姐啊！

又美又强大！

一旁的云既白无声的冷哼了一声。

她也很厉害的！阿意怎么不看看她！

倒是南洛的反应很平静，只是瞧了瞧巫凛，又看了看云既白一眼。

最后视线落在了青涩稚嫩的叶无意身上。

南洛微微的摇了一下头。

她也不知道这两人明里暗里的争些什么。

她们是不是忘记了，阿意她还是个孩子，她还没有长大！

所以她们到底在争什么？

————————

作者菌：来[猫爪][猫爪][猫爪][比心][比心][竖耳兔头]

════════════════════════════════════════

第178章

一段她很喜欢的记忆:一晃八载，梦境，记忆

‘噗嗤’

一杆通体漆黑的长枪从腹部穿透了那形状如狼的血影妖兽身体。

鲜血喷洒，那血影妖兽挣扎了一下，最后还是不甘的闭上了猩红的眼睛，没有了气息。

‘砰—’

妖兽的身体被那一杆长枪挥动，借力扔了出去，重重的砸在了不远的地方。

一道浑身血渍，法袍都坏了，甚至还一只手捂着自己腹部的身影向着那妖兽尸体走了过去。

修长染血的手重新握住了插在妖兽尸体上的长枪，手腕用力，长枪轻易的被拔了出来。

拿在左手，轻轻的挥舞了一下，挥去了长枪上的血渍。

或许是在这个秘境之中厮杀战斗的太久了，导致那张脸都染上了血渍，看不太清楚那张面容了。

只能瞧见，那身影穿着青色长袍，虽然破损，就连颜色也早已深浅不一了，但却也仍旧衬得那身姿修长。

看似清瘦单薄，实则却极有力量。

若无力量，方才那一枪，也不会如此轻松了。

但是那道身影站在那一头死透了的妖兽身前，也没有在动了。

反而是她的脚下出现了一个传送阵。

同时这个秘境之中也响起了一道缥缈的声音来。

【第一千二百七八号闯关人，完美闯关通过】

秘境之中的声音响起后，在玄墟秘境闯关的排行榜上，也是骤然又悄无声息的更新了一个排名。

有人注意到了，先是一愣，最后就是一喜，消息直接就不经而散。

纷纷好奇这是谁成功完美闯过了这个排在‘魔鬼’级别的秘境。

玄墟消息不胫而走，大家猜测纷纭。

而还在秘境中的那道身影却是有些虚弱的站在那秘境的传送阵法上。

完美闯过了这个秘境，等她离开后，这个秘境自然又会重置。

但是就在那传送阵要成型的时候，她左手的长枪却是一寸寸的在她手里消失不见了。

同时，她的左手扔了一个东西出去。

那东西刚落地，阵法成型，一束光亮起。

站在阵法中央，浑身血腥味儿的人则是瞬间就被秘境给传送走了。

闯关人一离开，方才那被杀死的妖兽身体也慢慢变得虚无起来，直至消失。

就连四周那些被杀死的妖兽，也是一同变得虚无不见了。

就连空气中那浓郁的血腥气也都消失的一干二净。

一阵大雾骤然笼罩在了秘境之中。

舞散，一切又都好似回到了最开始的时候。

·

从秘境传送离开的有点狼狈的身影，她是直接被传送回了无尘山。

出现在了药池旁边。

一次性的传送阵失效后，站在光束里面的人也一手捂着自己的腹部，脚步踉跄的走出了传送阵。

身上滴着血，就连眼前都是一阵恍惚的。

摇摇晃晃的拖着有点重的脚步径直向着那药池走了过去。

来到池子边缘，她径直闭上了眼睛，任由自己的身体朝着前方池子中倒去。

‘噗通—’

落水的声音在这安静的地方响起。

一些水滴都溅落在了池岸的那些墨翠的玉砖上。

平静的水面也荡起了圈圈涟漪，就连常年笼罩在其上的薄雾都逸散到了四周。

虽然又很快的聚拢了，但是本来是淡薄的白雾，在聚拢之后却是多了一些淡淡的粉意。

不是薄雾变色了，是因为药池水里染了血，所以雾气也多了一些血气。

但是也就只有那么瞬息。

因为很快，那些血气就被药池所净化了。

不光血腥味未曾留下，就连染红了的水也在一寸一寸的变得清澈。

掉落在了水中的身影，则是任由自己沉入水底，也不曾反抗。

头上的发带在水中散落，沉入了更深的水底之下。

没有了发带的束缚，那一头青丝在水中也飘逸了起来。

青丝随水浮动着，看起来灵动又柔顺。

或许是入了水，她身上所带的血渍也是一点点的被清洗掉了，就连身上穿着的那一身破损的青色长袍也恢复了原本的颜色。

药池之中所带的净化，一点一寸的洗去了她身上的所有血污。

从衣物，到那染了血的手，都露出了原本的摸样。

那被青丝半遮半掩糊上了血渍看不清楚的面容，也洗去了铅华，露出了原本的样貌。

那一张脸，清绝又清隽，好似夺了那天地最完美的造化所铸造的。

但过分精致又完美之余，眉目所带的那一份柔和却又中和了那张脸所自带的一抹淡漠的神性，多了人间的生气。

不过此刻那张脸有些苍白和赢弱。

完美闯关秘境，最后以伤换杀，伤到了腹部，体内也受了内伤。

就算是有着药池修复身躯，但流了那么多的血，终究还是会令她看起来虚弱几天。

半沉在水中，她就宛如一个沉睡不行的精致娃娃。

药池在不断的修复着她腹部和伤口，还有身上其它地方的伤口。

等到那露在水中的伤口逐渐愈合，只余下一点浅淡的粉意时。

紧闭双目的人，羽睫却是微颤了一下。

过了一会儿，那双眼睛就缓缓的睁开了。

指尖轻微动了动，最后手落在了自己的腹部上。

伤口…愈合了…

叶无意的脑海中闪过了这样的念头。

但她刚睁开眼，眼底所映照的却是那凌凌波光。

她在水里，所见的，自然也是一片清澈的水，带点扭曲，模糊人的视线。

叶无意眼神轻晃，眼皮轻轻阖动了两下，最终还是抵不过身体的虚弱感，眼皮有着沉重的又重新缓慢的闭上了。

在眼前那一抹亮光彻底的陷入黑暗前。

叶无意想的是，她又要惹师姐生气了……

一晃八载已过。

这八年来，叶无意可谓是把自己的时间压缩到了极致来学习，来修炼。

甚至还要和傀儡实战，闯秘境实战。

和八年前的自己相比，叶无意觉得自己在巫凛和云既白她们的调教下成长了很大一截。

但，也惹得她们生气的次数不少。

意识陷入黑暗前，叶无意想的是…

只希望这一次，师姐她们不要那么生气。

只是这个念头刚从脑海中闪过，她的眼前就彻底的黑了下来，意识…也陷入了黑暗里。

但在彻底陷入黑暗前，叶无意耳畔好似模糊的听到了一声仿若很远又很近的轻叹。

在之后，她就彻底的对外界失去了感知了。

·

玄墨殿院子外。

巫凛原是在自我对弈，一片岁月静好的样子。

八年时间过去了，时间岁月未曾在她身上留下半点痕迹。

她一如叶无意初见她时的模样。

但是也很正常，因为修士寿命悠长，容颜会定格，没有变化很普遍。

‘咔哒—’

修长指尖，食指中指夹着一子黑棋落在了棋盘上，玉石打磨棋子，圆润又温润，落在棋盘上，发出的声音也是格外清脆的。

坐在她对面的是一道身形模糊没有五官，好似云雾显行的身影，拿了一颗白棋。

只是在那棋子要落下时，院中风铃叮铃清脆的响了起来。

巫凛微微偏头看向了那挂在树上的风铃。

眉梢微动：“阿意回来了…”她自言轻语一声。

随后手一挥，对面那道以意念显形的一团云雾瞬间消散不见了，同时她的身影也一并消失在了院子里。

那颗白棋无人所执后，径直掉落在了棋盘上，打乱了整盘棋局，同时也噼里啪啦的在棋盘上跳跃了两下。

但是这一幕，却是无人在意了。

巫凛的身影出现在了药池。

在看到那阵法的痕迹时，她的眉心微蹙。

哪怕是药池有着净化之能，可巫凛还是嗅到了空气中那一丝飘散的血腥之气。

不用想巫凛就知道，为何这人一回来，直接传送到了药池这里。

定然是又带着一身伤回来了。

巫凛刚才一时的美好心情，此刻瞬间就变得不愉了。

原以为这人离开好几天在外面闯秘境，回来定是会让她欣喜的。

结果这人还是一如既往的不听话。

离开几天，她就几天没有看着她，她就又给自己带了一身伤回来。

巫凛眉心紧皱的都快要夹死一只蚊子了。

袖袍轻甩，巫凛直接把空气中那一丝血腥味给震散了。

站在池子边缘，她微微低着头看着水面。

那双眼睛好似直接穿透了水面的薄雾，还有那有些扭曲着的水，看向了沉在水中的那道略显模糊的身影。

巫凛也就在哪里站了一会儿，最后还是入了水。

这个药池又深又大，巫凛入水后，径直向着那个漂浮在水中沉沉浮浮的模糊身影靠了过去。

到了叶无意的身边后，巫凛伸手，直接就把人拢进了自己的怀中。

看着水里那张已经褪去了稚嫩青涩，已然展现了风华逐渐成熟的脸庞，巫凛的手落在了那略显苍白虚弱的脸颊上。

灵力扫过她全身，感知到叶无意身上的伤都愈合了，而且体内一些沉疴暗伤也正在被药池修复。

巫凛原本温柔落在那脸颊上的手，最后却是转为指尖轻轻的在那脸颊上捏了一下。

“你到底还要我操多少心。”巫凛带着轻叹低低的说了句：“这般不爱惜自己的身体，你真是…”

巫凛是责备，也是无奈，但她终究拿这个人没有什么办法。

但是现在责备又好似没有什么用了。

人都沉睡过去了，说再多，她也听不见。

巫凛看着那张还有一点点青涩的精致面庞，最后心底的那些情绪，全都变成了她自己生闷气了。

捏着叶无意脸颊的手也收了回来，看着她身上那破破烂烂的衣服，巫凛的指尖直接多出了一簇火苗，然后把她的衣服给烧了个干干净净。

巫凛未曾乱看，因为看了，也是她自己遭罪。

衣服灼去后，叶无意身上也很快的多了一件素白色里衣遮住了那姣好身姿。

做完这些后，巫凛眼帘微落，眼底暗沉沉的。

她没有把叶无意抱着离开药池，而是自己转身离开了药池。

破水而出之后，巫凛就背靠在了池边，胸脯不断的起伏着，脸颊上的水珠不断的滚落在颈脖和锁骨上，最后又融入衣服或水中。

她捏了捏手，最后又是骤然的松开，好似整个人都有些脱力的无力感。

但是掌心却又一片的灼热，就连呼吸，都好似有着一份灼热之感。

最后她又把一只手覆上了自己的双眼。

“还真是……”自己给自己找罪受。

没有谁比巫凛更加的清楚。

当初都还没有她腿高的人，如今早已长大了。

看着阿意一日比一日成熟，青涩褪去的样子。

巫凛不得不承认，那一日比一日压得极深的妄念，也在这一日一日的相处中愈发的深。

她想……得到她。

很久之前就想了…

而如今人就在她的面前，还对她如此不设防。

这对巫凛来讲，是甜蜜，也是折磨。

如果她想，那个还像个青涩未曾彻底成熟的灵果，就会被压抑了很多很多年的她拆吃入腹，连骨头都不会剩下一点，以此填满自己那些妄念l欲l壑。

但…还没有到那个时机…

背靠在池壁的巫凛，平息下了自己的气息，覆盖在双眼上的手也放了下来。

但是她的手一放下来，那张清冷的面容染上了一点不明显的粉意，但她的眼尾却因为忍耐情l欲l而泛了红，红的有些明显。

犹如碾碎了的蔷薇花汁晕染在眼尾一般。

那是心底欲l望沟壑得不到满足，努力压抑克制自己的反应。

那清冷面容都多了一些动人心魄的蛊惑神态，多了几分魅惑，看着极妖。

可惜，这一幕却是无人可以窥见一星半点了。

感受到小腹的收紧，巫凛只觉这确实是一种甜蜜的折磨。

那眼底神色和那张脸或许是一片清明和一副清心寡欲的样子。

可巫凛知道。

她动情了…

她对那水底还沉睡未醒的人动情了。

来的凶猛，让她觉得有点难为情，却又忍不住的沉溺其中，

这种感觉，令人上瘾……

·

叶无意只觉得这一觉，睡了好久。

紧绷的弦一旦放松懈下来，回到了熟悉又令人心安的地方，就总是容易令心神更加放松。

只是，她好像又做了一些零零闪闪破碎的梦。

那些梦不光破碎，画面也是极为的模糊。

近些年来，她总是容易做些没头没尾的梦境，醒来后，还都不怎么记得清楚了。

但是这一次的梦，好像又和之前完全不一样了。

梦中…

叶无意发现自己站在了无尘山山腰处的那一片桃花林里。

她的脚步无意识的向着桃林深处走去。

那里，有着一个雾气缭绕的温泉。

叶无意只能够感受到，自己站在那好似什么都看不清的池子边缘，在她还未曾有何反应的时候，那池子里面却伸出来了一只带着水珠湿润的手，拽住她，然后用力一拉，直接就把她拉入了那温泉池子里。

比起毫无准备的落水，在口鼻会先被那泉水涌入呛到前，先来的，却是一个柔软的唇瓣率先覆盖了上来。

这个吻，好似有着灼热和迫切，她是想要反抗，但也不知道是不是因为在水中的缘故，她竟觉得自己好似有些溺水了，身体脱力软了下来。

吻住她的人，动作很凶，攻l城略地，夺走她的所有呼吸。

哪怕是在水里，那红艳被吸l吮l啃咬，吻的有着难舍难分的唇角处，都好似因为那个太过l激l烈的吻而落下了一丝和温泉水截然不同的l银l丝。

晶莹剔透，与那冒着热气从地脉之中涌出来的温泉水是截然不同的。

这一个吻，好似持续了很长的时间，好似又很短。

叶无意迷迷糊糊的被放开时，她整个人都软软的半趴在了搂住她腰肢的那个人的颈窝处了。

“你……”她听见自己带着气喘的出声，其中带着莫名的娇。

好似与她平日里的清朗声音截然不同。

一个字音脱口后，她又重新闭上了被亲的红艳不已的唇瓣，好似有些羞耻和羞恼。

后来一道极致暗哑的声音贴着她的耳畔落入了她的耳膜深处。

“阿意…帮帮我…”

这道声音的话语所指意味不明，但又好似令人听了一下就懂了。

懂这话什么意思了。

叶无意潜意识的觉得自己这是在做梦，而且好像在做了一个…春天梦…

在梦里，她不可以控制自己的身体吗？

但是还不等她下颌抵在那颈窝处有何反应时，下一瞬，她的眼前却是骤然黑了一瞬。

等到重新恢复视线，双眼聚焦的时候，她人却是和对方调转了一个位置。

她被禁锢抵在了那温热光滑的池壁上。

但是面前，却又好似有着另一个更为灼热滚烫的气息和躯体牢牢的包裹住了她。

聚焦的双眼令她还未曾看清楚面前的人，一道好似有些熟悉的冷香钻入鼻息，然后她的眼前就又是恍惚了一下，只能够看到那沾着水珠，冷白细腻的肩头和锁骨在她的面前放大。

面前人靠近，微微偏了一下头，径直攫取咬住了她的耳垂。

同时一道含糊又带着几分蛊惑沙哑的声音落入了她耳中。

“阿意…神魂…”

耳朵被咬，叶无意激呼吸微窒，腿弯失了力，脊骨上好似生起了万千蚂蚁啃咬。

似是一道雷霆落在身上，不会令人受伤，却是会令人骤然失力。

甚至最后都有些不知道那种感觉的源头来自哪里了。

“等……”她的脑子有些晕乎乎的，不知是因为那话，还是这地脉之中涌出来的泉水给熏的，亦或者还未曾从刚才那个亲吻中回神。

可回应她的是水面泛起波澜，那些洋洋洒洒飘落水中的桃花被掀翻了。

后来她才惊觉，原来不知何时，她整个人都落入了对方的怀中，眉心相抵，周身也尽是对方的气息，极度亲近。

或许是对方在花瓣水下的行为有些徒然，她那原本落在对方背脊上的手，无意识的就在上面留下了明显红痕，如另一种桃花花瓣。

那种要彻底溺水的感觉直接席卷了她。

眼里也是忍不住的泛起了一层薄雾来。

可好像，这一点刺激还不够。

因为下一瞬那神魂交l缠，直接抵触相融的神魂接触，刺激的她红了的眼尾都滑落一滴清泪滴落在了那温泉清水里。

她想要把人推拒开，但是又被缠的极紧，只能够l被l迫l承受着那一份好似要消融意识的刺激。

在意识好似要彻底沦陷溺水的时候，朦胧着一层水雾的眸子，带着一些模糊不清看向了面前把低头凑近过来的面容。

哪怕视线模糊，那张有点看的不太清楚的脸在她的面前晃了晃，叶无意也觉得那面容熟悉极了。

她微张的红唇想要喊出那个名字。

可是还不等她发出声音，意识就好似在那一刻彻底的被卷入了溺水的黑暗之中。

意识在水中沉沦时，她只能够模糊又含糊的听见对方在她耳畔说了一句话。

好像是：‘阿意这个时候都还能够走神吗，嗯？看来是我……’

后面？后面又说了什么来着？

叶无意记不清楚了，意识陷入黑暗之中后，她挣扎着，想要从那黑暗中摆脱那种鬼压身醒不过来的感觉。

·

“不……”

药池水底，叶无意骤然从那梦境中挣扎醒过来。

睁开双眼，气息和胸脯都还有些起伏不定，有些急促。

看着头顶那凌凌水波，叶无意眼底有着一瞬间的茫然。

在感受到身体里充盈的灵力，还有那些不断被身体吸收的药力，叶无意这才带着些许恍惚迟钝的回神。

她动了动手，感受到了水的波动和阻力后，这才反应过来。

原来她这还是在药池里面啊。

难怪有种溺水和被鬼压床的感觉。

但是想起自己脑子里面那多出来的一段记忆画面。

叶无意就是老脸一红。

抬手就捂住了自己发热有些滚烫的脸。

啊啊啊！

她…她这是睡一觉，然后做了个……春l梦吗？！

桃花林……温泉……

天啊天啊！这都什么跟什么啊！

这是因为这段时间修炼压力大，所以大脑自动给她强制放松一下？！

我的脑子！你真的大可不必啊！

你的主人不想要这种放松的！

真的！！

叶无意羞的都要冒粉色泡泡了。

但是那个梦境的场景画面，在她脑子里面的存在感却好像极强…

叶无意的气息都被闹的有些不稳了。

说来也奇怪，近些年来她时常睡着了后做梦，梦境稀碎又模糊。

醒来也不怎么记得了，总是模模糊糊的。

这一次…倒是记得一清二楚…

在水中的叶无意，小脸羞的通红，指尖无意识的落在了自己的唇瓣上。

然后她有些自我怀疑。

“难不成…我这脑子只能够记住…记住这些梦？”她嘀咕了一句。

叶无意都对自己不可置信了。

她内里这么簧吗？

叶无意拍了拍脸，深吸了一口气，努力抛开这些乱七八糟的想法。

因为现在这个梦境不是最重要的！

重要的是，她该想想待会儿怎么和巫凛解释啊！

看着自己身上已经不是那破碎的衣服，而是换上了一件素白里衣。

叶无意有些害羞的同时，也有些踹踹不安了。

因为她知道，她昏睡过去后，巫凛来过了！

在水底，叶无意微微仰头看了一下头顶，踌躇犹豫了一下，还是向着上面游去了。

‘哗啦—’

破水声响起。

叶无意双手支撑在了池子边缘，仰着头从水面之下露出了水。

但是她睁开眼后，瞳孔却是微缩了放大一下，甚至是连呼吸都下意识的屏住了。

半个身子待在水里，没有了下一步动作。

而从她的眼底，却是倒映出了一张有些放大的面容在了她的眼前。

·

巫凛一头青丝也散落了下来，穿着淡青色柔顺长袍，未曾着外袍。

她坐在药池的岸边等着叶无意醒来。

从白日一直等到暮色降临。

她是算着时间的，在估摸着叶无意何时会醒过来。

但是还不等她等到叶无意醒来，倒是先感受到了自己一段曾经过去的命运线被牵动了。

巫凛原是随意的探查了一下，但随后却是有些微愣。

这些年来，随着阿意的身体长大，灵魂和身体也相融了。

但同时伴随的就是她的一些被忘记的记忆开始想起来。

这几年来，巫凛常常能够感受到自己和叶无意相缠的那一条往日已经发生过的那些命运线起了波动。

她知道那是叶无意开始想起那些记忆所造成的一些反应。

但是波动却又很微弱，说明阿意潜意识里面是有那些记忆的，但距离真正的响起，还差一些。

但是这一次不同，她甚至能够感受到那一段过去的命运线波动的弧度很大，很明显。

甚至令她有些难以忽略那一段过去命运线的波动和感应。

可是等巫凛反过去查看时。

看到那一段感应很强烈的过去命运线上发生的是一段有关什么的记忆画面时，巫凛指尖略微的收紧了一些。

巫凛不知道自己心情是该觉得开心，还是该觉得心情复杂。

因为她未曾想到，阿意率先记起的那一部分记忆，是这一段。

难怪……

难怪她的感应会那么的强烈。

巫凛抬手，指尖摸了一下自己有点发热的耳朵。

这些记忆，她也很喜欢呢…

后面是在察觉到水面之下有了动静时，巫凛这才从那感应中抽回了心神，起身到了池子边缘。

巫凛心思是有些飘的。

同样也想要看到记忆起了那一段记忆的阿意在面对她时是什么反应。

只是巫凛未曾想到，她刚在池子边缘蹲下来，微微低头朝着水面看去时。

那水面却是一阵扭曲，下一瞬，水里面却迎面而冒出来一个水妖。

是的，在巫凛眼里，如那南海深处的鲛人一般冒水而出的叶无意，就是一个惑人心魂的水妖。

青丝贴面，水珠在那清绝又清隽的面容上滚落。

有的直接跌入水中，有的则是顺着她微微扬起的颈脖滚过到那精致好看的锁骨上。

面染桃色，眼尾殷红，就那么莽撞迎面撞上了巫凛的面。

半蹲在池子边缘微微低头的巫凛未曾动一下，她只是安静的，就那么定定的看着差点和她撞在一起的…水妖。

一人在岸边微微低头，一人在水里微微仰头。

距离很近，近的连呼吸都轻易的喷洒落在了对上的脸颊上，甚至能够感受到那呼吸的温热。

在近一点点，她们的唇瓣都要触碰在一起了。

两个人的瞳孔，都倒映着彼此。

巫凛安静的，看着面前距离自己极近的人。

她垂落一旁的指尖轻颤了一下，然后悄无声息的收紧了起来。

————————

作者菌：瞧瞧预收吧！[比心][比心][比心]

════════════════════════════════════════

第179章

看着真可怜呐…阿意:方才，哭了吗？

药池里安静异常。

叶无意微微屏住自己的呼吸，按在池岸上的指尖有着些许的用力。

看着面前那张放大，近在咫尺的面容，她的羽睫控制不住的轻颤了两下。

对于现在所面临的处境，这是叶无意未曾想到过的意外。

寂静又暧昧的氛围在以她们为中心四散开来。

叶无意和那双黑沉的眸子对视着，紧张之余，心跳…也好像漏了一拍。

看着那张哪怕是放大在了眼前却仍旧精致完美的面容，还有那不断钻入自己鼻尖的一抹淡淡冷香，与那些逐渐把自己包裹起来的气息。

这一幕场景画面，好似有些和她做的哪个梦境重合交叠了起来。

一样的温泉池子…一样被那冷香包裹起来的气息…还有面前那张脸…

在梦境中，因为意识被逐渐拉入混沌，导致她未曾看清楚的那张模糊的脸，好似在此刻逐渐变得清楚了起来。

那张模糊不清的脸，好似与面前这张脸逐渐重叠了起来…

然后在自己眼前变得清晰，变得…真实…

叶无意呼吸微微一窒，瞳孔之下微光轻颤一瞬。

“师姐…巫凛…”

她唇瓣微动，无意识的低喃喊出了面前人的名字。

这一瞬，叶无意有点分不清，现在这是现实，还是在做梦。

但是在她唇瓣微动间，却是轻轻的从半蹲在池岸边缘，微微低头看着她的巫凛的唇珠上轻擦了两下。

如鸿毛轻触，亦如蜻蜓点水。

带起来的，是酥麻的痒意。

巫凛的唇瓣微抿，她听见了叶无意那轻声低喃，闻言，眼底微光轻闪，微暗的眸子更是晦涩。

她直视着叶无意那双清透的眸子，好似她看到她眼底深处去，又好似要从她的双眼，看穿她的灵魂。

微微曲起的指尖也是紧紧的掐在了掌心里。

是…会痛的…

但那一丝痛意，却令巫凛的呼吸好似更为灼热了两分起来，落在面前人的脸颊上，好似要把人烫化一般。

眼帘微微垂落，看向那双从呆愣到有些茫然、紧张、慌乱无措起来的眸子。

巫凛却是有些坏心眼的轻嗯了一声。

她没有往后退开，反而是更加往前凑近了一点。

她一动，还有那一声轻嗯响起后。

呆愣的叶无意，宛如被惊吓到了的鱼儿，瞳孔微张，终于是回神。

对上巫凛那双微微垂落眼帘的眸子，叶无意终于是确认了这一幕不是她在做梦，而是现实！

两个人距离太近，暧昧又亲昵，彼此气息交融。

这早已超越了彼此双方的安全距离。

叶无意的脸颊唰一下就升温爆红了起来。

饶是之前与巫凛在如何的亲密，但…也从未这样亲密过。

这已经不再是姐姐妹妹之间的那种亲密关系了。

也不知是不是徒然面对这样的情况，脸颊发热，大脑有点过度充血而导致有些缺氧，亦或者又是那霸道的逐渐包裹住她的冷香气息存在感太强，叶无意按在池岸边缘的手腕骤然的松了力。

她整个人就直接往水里落下去了一些。

整个人都与岸上的巫凛拉开了那危险至极的距离。

虽然这距离也不是太远，但是却也脱离了那危险到让叶无意背脊发软的过分近的距离。

“师…师姐…”叶无意有些无措羞涩呐呐唤着岸上的人。

她身子微微沉浮在水里，只有一点莹白带水珠的肩头和锁骨若隐若现的在水外浮现。

巫凛还是保持着微微低头，神色沉静的看着面前的‘水妖’，因为害羞又多了一点含羞草的反应沉下了一点水面的羞涩模样。

眼底沉沉，随后却是倏而唇瓣勾了起来。

伸出手，然后动作轻柔的落在了叶无意的脸颊上，指腹轻轻的摩擦在她的眼尾。

“方才，是哭了吗。”巫凛的声音很轻很轻，带着一点缥缈，好似一阵风都能够吹散：“眼尾都红了，看着…怪可怜的…”

她最后一句话，轻的都难以落入人耳。

似自言又似低喃，好似在和叶无意说，又好似在和自己说。

若不是这里安静，若不是叶无意是个修士，听力敏锐，怕是也难以听清楚她的话。

本就因为脸颊被巫凛轻轻捧住而身子有些微微紧绷不敢动，甚至连刚刚放松了一点的呼吸都又再一次微微屏住的叶无意。

听见巫凛在说些什么后，微微仰着头，宛如一条刚成年害羞小水妖的叶无意，那双眸子里又是呆了呆。

她看着巫凛，又呆又茫然。

是被巫凛的话震到了。

但同时又是忍不住的觉得万分羞赧和羞耻。

落在水中的脚趾都忍不住的蜷缩了起来。

叶无意羞耻的脸颊热意越发的高了起来。

这话…这话听着怎么那么的糟糕呢？

是错觉吧？！

一定是错觉！！

“师…师…唔…”

叶无意瞳孔越发放大了一些，心跳也是漏了一拍又一拍。

感受到压在自己唇瓣上的指腹，叶无意不敢发出声来了。

但唇瓣合上的时候，含l住了一点指尖在唇瓣里。

这让叶无意当场呆愣。

脸颊上的红晕直接晕染到耳根子后面，一路蔓延到颈脖和锁骨，带起一连串的粉意。

这下，有些真真是坐实了水妖这个身份了。

又纯又欲，她什么都不需要做，就已然媚惑天成了。

只需要一个眼神，一点反应，就能够魅惑到猎物，然后甘愿为她俯首。

但呆愣的水妖根本不知道自己诱人的样子。

她在水里，唇瓣轻微半含着那一点指尖，一时间不知道还保持这个动作不动，还是应该把那指尖用l舌l尖抵出去。

或许是羞耻到有些无措，放在池岸边缘的指尖都有些隐约泛白了。

墨翠的玉石成地砖铺砌在池子四周，那葱白纤细带着湿润的指尖落按在上面，其色差很大。

倒是自主甘愿成为水妖猎物的巫凛，则是眼底神色越发晦涩暗沉不明。

看着水里无措又羞涩可怜的水妖，她那按在温软唇瓣上的指腹微微的用力了一点。

她的阿意知道自己现在这个样子，很容易令人生起破坏欲来吗……大约是不知道的。

若是知道，怕是早就胆小的逃之夭夭了。

她晦涩暗沉的视线一点点，一寸寸的轻扫在眼前那张还沾染着水珠面若桃李，极致诱人的脸颊上。

从额头到眉眼…再到鼻梁…然后在到被她用指腹按住的唇瓣…

最后视线滑落在她那红透好似要滴血的耳朵上，往下看到了那泛起了粉意的纤细又脆弱的白皙颈脖和那精致好看的锁骨。

再下面，就是一片起了波澜，拉除了一圈圈足以扭曲人视觉的水面。

那波动的水面，和一点氤氲起来的薄雾，令胸骨之下的风景变得模糊了。

此刻的巫凛，恢复了她上位者的姿态，高高在上，掌控一切。

这样好似能够掌控众生生死的上位者那一副漠然又神性的一面，是之前从未在叶无意面前所露出来过的样子。

巫凛，确实是有着可以掌控万物生死的权利，对待万物，是平等的，但这种平等，也意味着漠然与冷淡，不放在眼里，不放在心上，就如那九天之上的神明。

但是此刻，她想要掌控的不是万物众生。

她只想要…独独掌控面前这一人。

所以她的视线缓慢的、沉静的、又带着晦暗慢慢的逡巡在面前这个被她掌控在了手中的水妖身上。

犹如王者，在巡视自己的领地。

九天之上漠视一切的神明，想让她的堕落，或许也就一个个小小的水妖便足以。

让她把你放在心上，最终不在高高在上，而是只为你一人俯首。

但，让神明堕落，是需要付出代价的…

堕落的神明，不在清冷似月，会变得更危险，更黑暗。

性格也会更为极端偏执。

甚至最后，你可能需要付出你的一切，然后以身饲魔，以此来安抚危险至极的…堕落的神明。

因为任何事物都是需要等价交换。

此刻，池岸边缘一只手捧着水中水妖面颊的两个人，就如同要进行一种契约交换的仪式一般。

偏偏无意识诱惑了‘神明’堕落的人，却是对这个危险还一无所察。

“阿意方才想要说什么？”

上方俯首的人，指腹按在叶无意的唇瓣上，红唇微动，轻然询问着。

她和叶无意对视的眸子一片清明，带着一点沉思和认真，就好似她们真的在正经认真的商讨着些什么。

她那一副带着点漫不经心又自然无比的样子，仿佛此刻指腹按在叶无意唇瓣上轻轻摩擦着的人不是她一般。

巫凛看起来很正经认真一个人。

但是她的行为动作，却是一点都不正经！

叶无意只觉得胸腔之中的心律跳动，一会儿极快，一会儿漏停。

比之那过山车也没有差多少了。

看着微微垂首神色正经又自然的人，叶无意一时间有些羞耻又羞恼。

她有些分辨不清楚，巫凛这是故意的，还是无意的。

她知道自己在做些什么吗！？

叶无意的气息乱了那么一瞬。

睁着那双大眼睛揪着巫凛。

最后羽睫颤了颤，然后忍着羞耻感倏然的闭上了眼睛。

伸出l舌l尖就想要把那半l含l在唇瓣里的指尖l抵l出去。

这指尖…太过讨厌了！

不自己拿开就算了，偏生还不老实，指尖轻微抵着她的牙关还用指腹在她的唇瓣上摩擦着。

那带起来的酥麻痒意，让叶无意想要把唇瓣紧抿起来，又或者用舌尖扫去。

但做这些动作的前提是…是巫凛的指尖没有按在她的唇瓣上…

叶无意也从那呆呆愣愣的冲击中回神了，她的颈脖下意识的想要后仰一些，躲开半捧住她脸颊的手。

但是她刚有想法，面前的人就好像会读心一般提前察觉到了。

那原本按在了她唇瓣上的指腹微微收了一点回去。

她主动退出去，这应当让叶无意觉得松口气或者高兴的。

可…叶无意实在是高兴不起来。

就连浅浅想要松的一口气，最终都卡在了嗓子上。

因为那指尖转而捏住了她的下颌，完全不给她颈脖后仰拉开距离的机会。

最终只能够被迫继续的乖乖保持着原本那危险又极近的距离。

避不开，又无法动。

叶无意看向巫凛的眸子是又茫然又懵，羞意更多。

因为她们现在这个样子，实在太过亲密和危险。

叶无意会茫然又懵，是因为她不知道巫凛这是想要做什么。

是，戏耍她，还是…单纯的想要逗她？

亦或者是其它？

“…师、姐…你…你的手，可以…可以放开吗…”

叶无意断续结巴的小声出声。

因为被钳制着下颌，颈脖微扬，她不可避免的要和巫凛视线对上。

但是心底羞意浓郁，叶无意羽睫轻颤的厉害，视线…终究是没敢和巫凛对上，错开看向了她的唇瓣和下巴。

看着她的反应，巫凛却是低沉轻笑了一声。

“阿意还真是…一如既往的可爱…”可爱到令人难以自控的想要…吃掉。

叶无意却是莫名的身子轻颤了一下，她不知道是因为对方那意味不明的话，还是那暗沉沙哑却又极轻的声音灌入耳中导致的。

但这种放低了声音说出来的话。

让叶无意莫名的就想起了那个梦。

在梦里，她被禁锢抵在池壁上，困住她的人垂首是阴影覆盖了她的视线，但是下一秒却咬住了她的耳朵，然后同样用着那低沉略显含糊的声音在她耳廓说着话。

温热的呼吸直直落在耳廓里，逸散在脸颊和耳根后。

梦里的她都有些分辨不清，当时到底是那声音太过低沉入耳，引起了耳朵和脊骨一片酥麻，然后软了半个身子，还是因为耳朵被咬了的原因…

现在又好似在梦境之外听到了那有些相似的声音。

叶无意觉得，或许两者都有…

此刻那低沉声音入耳，就好似已然有些酥麻了耳朵。

因为这声音…很好听。

但…现在不是深究声音好不好听的时候！

“师姐…”叶无意呐呐的出声，有些无措。

她总觉得现在的师姐…很不对劲…

直觉告诉叶无意，对方现在可能很危险。

可是直觉警示了有什么用？

她根本就挣脱不开巫凛的钳制！

叶无意鼓起勇气想要和巫凛对视上，然后努力让自己冷静镇定下来。

在她想要好好的和好像很不对劲的巫凛商量时，可她的心理建设还没准备好，还有混乱的脑子里面也还没有找到一个避开这个有些羞耻的动作距离，和尴尬的氛围的话题。

叶无意却是先小小的惊呼了一声。

那原本勉强支撑在池岸边缘的手也骤然的失去了力气，然后朝着水面滑落了下去。

水里无浮木，也无依靠，没有了那么一点支撑点，叶无意就直直的向着水里沉入了下去。

但是却也因此有点因祸得福！

当然，这短暂的瞬间，对于叶无意来讲确实是如此！

叶无意会骤然惊呼和失了力，全是因为巫凛的另一只手落在了她的后颈脊骨上，指尖在那脊骨上轻微划动了一下。

没有一点点防备的叶无意，就是手腕一抖，整个人就骤然失力了。

但是失力朝着水中沉去时，叶无意也只是因为放在身体宛如被雷电电击了一下时而惊呼了一声，但是她却没有胡乱的挥动双手想要挣扎。

而是任由自己直直的落入水里。

因为她发现，那钳制在自己下颌的手挣脱开了。

而且叶无意也觉得，这是一个很好打破这个让她无所适从尴尬又觉得万分羞耻的场面。

叶无意想的很好，只要她重新落入了水里，巫凛估计也就很快恢复正常了。

到时候她在从水里出来，这样就不用面对现在的巫凛了。

可是有一点，叶无意没有算计到。

那就是一个人的本能……

就算明明知晓叶无意落了水也不会被淹到出事的。

可是在叶无意的手从池岸边滑落的时候，巫凛却是下意识的伸手攥握住了她的手腕。

又因为是半蹲着的，身子微微前倾。

在抓握住叶无意的手腕后，她还未曾用力把人拉住，就先被叶无意那边那一股力道朝着前面拉了一下。

于是巫凛整个人也径直被拉着从上方跌落进了水里。

‘噗通—’

药池水面一阵水花炸响，水滴四三八零的飘零滴落在了池岸上边。

然后打落在了那墨翠玉砖上，噼里啪啦的。

在水里。

叶无意直直的往下沉去。

原本打湿有些贴面和贴在颈脖散落肩上的青丝，在入了水后，也犹如一泼墨泼散开来了一般，柔顺又浓黑飘散在叶无意的身后。

但是叶无意未曾闭上眼睛，而是看着自己的上方。

看着那个被自己落水的力度带落一同跌进水中来的人。

攥握住她手腕的巫凛，青丝落身后，上半身微微往下倾斜了些许。

随着两个人一同沉入水下后，巫凛抓着叶无意手腕的手才微微的用了一点力。

她把人拉住，不让叶无意在继续往下沉入，而她自己却是朝着叶无意靠近。

最后伸出另一只手落在了叶无意的腰间，在水中，轻松的把人拢进了自己的怀里抱着。

若说刚才叶无意还有很多空间空隙可以逃走，那么现在，她是完全没有了那个空间缝隙了。

因为起码刚才，一个人在水里，一个人在岸上。

她唯一受到的钳制，也不过是下颌被捏住。

但现在不同了，两个人都入了水，而她还被人抱在了怀中。

什么打算，什么安全距离，在此刻，统统化为了齑粉。

她们身上都只着了柔滑单薄的里衣。

入了水，那一层好似用指尖一勾一划就会破碎的里衣就更为的薄透了。

穿在身上，有种风景若隐若现之态。

两个人贴身抱在一起，这一层里衣都好似状若无物了。

早早的就已经屏住了呼吸的叶无意，只觉得此刻头脑越发的混乱和晕乎了。

水里比水面之上还要安静。

但是却又不那么的安静。

因为她听见了跳动声…胸腔内发出来的。

有她的…也有巫凛的…

或许是水中太过寂静的原因，叶无意清楚的听见自己的心跳声很杂乱又慌张，时快时慢，偶尔还漏停。

而她掌心所抵住的那胸腔之下所发出来的声音，跳动的很轻，也很平稳。

但…声音很大…

可无论怎么比较，都格外显得她的心跳声乱如麻。

和另一道心跳声完全是两个不同的节奏…

叶无意不知道自己现在该表现的镇定一点，还是该马上挖个地洞把自己埋进去。

这尴尬的心跳声音，让叶无意羞耻的同时，也有些无地自容的感觉。

“师…师姐…”叶无意带着羞意和窘意出声：“你…”

“别说话。”

一只手落在了她如柳枝的细腰上，微微收紧一点，然后让叶无意避无可避的与她贴的更紧了一些。

叶无意听见巫凛的话后，她倒是不想那么听话，想要继续把没有说完的话给说完的。

但是在看到巫凛微微低头朝着她靠过来时，叶无意闭嘴了。

看到那张脸越来越近，梦境中的画面和现在的画面，又重叠了…

叶无意不知道该有何反应，但是她很紧张。

指尖抓住巫凛那衣襟的手都不自觉的收紧了起来。

在巫凛靠近，眼看就好似要亲上来的样子。

叶无意羽睫扇动的厉害。

她觉得自己应该偏过头把人给推开的，但是意识还没有传达给脑子和身体的时候。

她却是眼睛先闭了上了。

身体…好像更加诚实…

是那个梦境的后遗症？

这个后遗症的反应这么大的吗？

叶无意懵懂，这有些超出了她的知识范围。

可她闭上眼后，只能够感受温热呼吸落在脸颊上。

梦境中那般柔软落在唇瓣上的触感却未曾出现。

反而是…额头相抵在了一起…

牢牢抓着手中衣襟的指尖微顿了一下，叶无意羽睫颤了颤。

因为她意识到，梦境里的那般亲吻没有来到，反倒是和巫凛眉心抵在了一起。

在意识到自己刚才在想些什么，和隐秘的期待什么的叶无意，一时间脸颊和耳根子的热度又上升到了另一个高度。

可也在叶无意反思摇摆巫凛不是她所想的那样时，她的耳边却是又响起了一道声音来。

“阿意，闭上眼睛做什么，这是在期待我做些什么吗？”

那声音一如既往的好听，就是现在此刻带着笑意在其中。

这就令叶无意有些羞恼了。

被戳穿的那一丝不合时宜心底隐秘的羞恼。

她睁开眼，抵在胸骨上的手就要用力把这个捉弄逗弄自己的人推开。

今天，已经有很多事情令她万分不解的事情。

不可以在发生更多…难以令人控制的事情了。

而且，她好像一直都被巫凛牵着鼻子！

但是她刚一睁眼，手腕还未曾用力，甚至腰肢还未曾后仰一些与自己面前这个和她额间相抵的人拉出距离。

下一瞬，她的身就软了下来，带着一点娇气的闷哼了声。

叶无意的身子如落叶抖了一下，原本要去推拒对方的手，最后却是带着一些轻颤抓住了巫凛的肩膀。

“师姐…别！”她的声音一点惊呼急促，又带着好似要哭了的颤音。

感受到自己的敏感的腰窝被轻摁着。

叶无意是真的犹如一只被拿捏住了命脉的小猫咪一样。

整个人像一滩猫饼般的软在了巫凛怀中。

与她眉心相抵的巫凛，清楚的看到了她眼眶之下升起来的一层薄雾。

那薄红眼尾也愈发红了两分。

这看着…是真的极为可怜。

但她越可怜，巫凛心底那一股升起来的破坏欲就越发的蠢蠢欲动。

不理智的那一面不断的在叫嚣着。

破坏她…破坏她…

落在叶无意腰肢上的手，力度一点一点的收紧了起来。

那落在叶无意耳中明显的心跳声，好似跳动的越发的慢了。

又轻又慢，但是每一次跳动却又无比厚重，如敲响的钟声。

也如那粗重的呼吸。

“…师姐…”

叶无意又一次出声，轻喊着，眉心也有点微蹙。

因为她感受腰上那手的力度渐渐收紧，好似要把她的腰勒坏掉一般。

可腰在被勒坏之前，她和巫凛之间的距离，那是真真正正的贴合在了一起。

巫凛的手一顿，停下了收紧的力度。

看着眼里含着一包泪，随时都会滑落，然后要哭出来的人。

巫凛眼底的暗沉晦涩淡去了一点。

她安静看着叶无意，最后还是微微偏了一下头，然后啃咬上了叶无意那红润的唇瓣。

叶无意轻l唔l了一声，想要张嘴喊巫凛。

可她的动作最后却是便宜了巫凛，被她抓住了机会，猩红舌尖直接扫了进去。

不光堵住了她的声音，还强势的开始掠夺起了肺腑空气。

这样的巫凛，和她往日那清清冷冷但温柔的样子，相差极大。

叶无意脑子晕乎乎的，轻轻拍了拍巫凛的肩膀，想让她放开自己。

可是巫凛不光没放，反而是按在她的敏感腰窝处的指尖上，带起了一道灵力落在了上面。

叶无意身体先是轻微紧绷，最后又软的直接比药池中的水还要软上三分了。

晕乎的脑子也是更加的迷糊混沌了起来。

后来叶无意都不知道这个吻持续了多久。

她整个人都被亲的迷迷糊糊的。

后来她的耳畔边好似响起了一道暗哑的声音，那声音好似未曾得到餍足，只能够鸩酒止渴所造成的。

“睡一觉…阿意睡一觉就好了…”

后来脑子晕乎乎的混沌的叶无意，意识就在那道声音之中陷入了黑暗。

在陷入黑暗前，她的手下意识的抓紧了手中的衣物。

潜意识里她是有些抗拒的，可最后还是抵不过那种意识沉重昏沉的感觉失去了意识，陷入了黑暗。

在水底。

叶无意在巫凛的怀中昏睡过去后，与她额间相抵的巫凛，眉心处却是有着神识不断的渡到了叶无意的眉心之中去。

但，药池水面之上，却又是一片的安静无波无澜。

————————

作者菌：[猫爪][猫爪][比心]预收预收！

════════════════════════════════════════

第180章

神魂中的气息溢出来了:时常沾染三种不同气息

瑞雪惊千里，一夜素银装。

十二月了，一眼望去，玄墟所见之处竟是一片素色纯白。

‘啪嗒’

厚雪压弯树枝，从高处掉落在地上。

发出的一点声响，倒是惊到了地面上的一些小动物。

在那些不怕寒冷的灵物跑开之后，裹上了银白的高大树木之下，倒是紧随着响起了一道温婉带着关怀的声音。

“你没事吧？身体还没有好？要不在休息一天？”

一个身形看似纤细柔弱，还富有一股子书卷文静的女生看着站自己对面的人出声说着。

同时手里还多出了一个丹药瓶，然后抬手朝着对方扔了过去。

站在一层台阶上的叶无意，半打着哈欠，一边伸手把那药瓶接住了。

她的脸色看起来好像还有些苍白，身姿本就不怎么壮硕，人单薄的站在那里，加上那一分苍白，看着有点赢弱。

但叶无意却是摇了摇头，手中的丹药瓶子被她收了起来。

一个哈欠打完，眼角都隐约出现了一点泪花。

“好了，就是好像没有…睡好，没事的。”叶无意的声音带着些许倦意。

她和站在对面的女生说胡的语气很是熟稔，两人明显就认识已久了。

她们也确实是认识很久了，差不多五、六年了。

叶无意和初禾是在秘境里面认识的。

别看初禾一股文人书卷秀气又纤细柔弱的样子。

实则她是一个丹修，辅修的是炼体。

叶无意可是在秘境里面见过对方挥着大鼎嘎嘎乱杀的样子。

如果有人见过初禾挥着一个比自己还大还重的大鼎乱杀的样子，就不会觉得她只是一个柔弱的丹修了。

因为没有那一个丹修像初禾这么猛的。

人不可貌相海水不可斗量，这句话用在初禾的身上是完美诠释。

当然，像初禾这样有点异类奇葩的丹修，其实玄墟之内还有不少。

不过大家辅修的又是另外其它不一样的攻伐路子了。

玄墟守则就是，丹修可不只能够在室内炼丹，被他人保护。

她们玄墟之人，进可攻，退可守，从不需要他人来保护！

哪怕是在旁人眼里觉得毫无战斗力的丹修也是如此。

所以玄墟里，哪怕是丹修，那也是个个不少招惹的。

因为就算是人家打不过你，还可以放毒呢。

什么丹修不能够练毒丹，只能够形象光正伟岸，救死扶伤，保持圣母心。

呸，都是放狗屁！

玄墟的长老，可不会让丹修有过剩的圣母心。

很多时候教导丹修弟子，那都是不按照常规来教的。

常把‘不会近战的丹修不是好丹修’这句话挂在嘴上。

所以很多时候，玄墟的丹修弟子是真的不好惹。

别看人家文文弱弱，书卷气息浓郁，一手控火一手挑拣灵植的样子有多岁月静好。

但实则人家也会自己动手扒妖兽皮，拆骨，然后做一些全是需要用到力气的活儿。

人家不光有战斗力，最主要的是，人家是丹修！这才是重点！

若是把人给得罪了，一个不小心可能就被别人给悄无声息的放倒了。

最后恐怕怎么魂归故土，阎王问起你是怎么死的怕是都不知道。

这几年来，叶无意和初禾一起闯了不少宗门开辟出来的一些傀儡秘境。

是同门，也是朋友。

关系很不错的。

“我们要去天河城，在距离玄墟范围的边缘了，到时候你在灵舟上休息一下吧。”

初禾轻轻点头，温声的说着。

她是丹修，自然能够轻易的感知到叶无意身上那一股磅礴的生命力和…灵药的气息。

叶无意周身那气机极为浓郁的清淡药香的灵药气息，初禾是熟悉的。

作为丹修，嗅觉是很灵敏的，因为用嗅觉分辨灵植的气息和药性。

从认识叶无意开始，那一股浅淡的好闻的药香气息就一直有。

但那其中又夹杂着一抹很浅淡很浅淡的空谷幽兰的气息。

两者气息相互融合，变成极淡的药兰气息，清淡又很好闻，给人一种很莫名安心的感觉。

初禾会知道的这么清楚，主要是她的鼻子实在灵敏，哪怕隔着距离，她的嗅觉也还是能够从空气中捕捉到。

这种好似只独属于叶无意身上的特有气息，倒是每一次都让初禾很快的就能够察觉到对方的存在。

不过今天，初禾倒是从对方的身上闻到了不属于叶无意身上的气息。

是一抹……幽冷淡香？

那不属于叶无意，但是却又浓郁至极的缠绕在了叶无意的身上，好似无孔不入。

在初禾的眼里，叶无意整个人都好似快要被那一道气息给腌入味了。

浓久不散，存在感极强。

初禾眸子里有着淡淡的疑惑。

她在想叶无意身上一股气息是从哪里沾染上的。

但是念头一转，叶无意是直接从无尘山出来的。

能够和她待在一起的，除了她的师姐，也就是清衍尊者之外，估计也无人能够靠近叶无意了。

之前初禾倒是也在叶无意身上闻到过这种极淡极淡的冷香，不过没有今天的这么浓郁，很快就消散了。

加上又是在闯秘境，血腥味浓重，一掩盖后，就消散淡去的更快了。

当然，有些时候叶无意身上所带的也不止是那种浅淡的冷香，还有清雅的竹香，似水温柔的好似能够包容万物的清新自然之息。

初禾之前观察过，叶无意来她们见面前，身上带上什么气息，就代表着她之前是和什么人待在一起的。

当然，气息混合的时候也有。

至于那些气息的主人是谁，初禾之前不知道，但是和叶无意认识这么久了，她也就知道了。

不过这一次，叶无意身上沾染的气息格外的浓郁。

在初禾眼里，她就像是一只猫，然后在清衍尊者的怀里滚了又滚，然后带着一身属于清衍尊者的气息又在外面乱跑。

偏生叶无意她自己根本就没有这种感觉…

初禾眨了眨眼，一时间不知道要不要出声说一下。

但是转念一想，她是丹修，所以鼻子分辨气息过分敏感。

但或许这些气息对她来讲可能有些浓郁，但是对叶无意来讲或许没有觉得有什么呢？

毕竟初禾知道丹修的嗅觉和其她人的嗅觉是有很大差别的。

可能真是她鼻子和想法太敏感了……

初禾这样想，随又歇了那想法。

毕竟师姐师妹亲近也没什么不好。

何况清衍尊者两千多岁了，估计在她老人家的眼里，无意不是自己的师妹，而是把无意当女儿来养了吧？

毕竟她可是知道清衍尊者和无意的师尊，也就是澜韫尊者闭关很久未出了。

之前收徒，也只是让清衍尊者把无意给带回无尘山，后面无意基本上都是清衍尊者她师姐教导带大的。

事事妥帖，温柔关怀。

这不是养女儿是养什么？！

·

倒是听见初禾那话的叶无意，则是又打了个哈欠。

眼里泪花又更加明显了一点。

只是这冷意吹起，倒是令她的眼尾有点微微觉得凉意。

叶无意用手胡乱的擦了一下，然后对着初禾嗯嗯的点头。

她确实是没有睡好。

叶无意记得自己好像……做了个梦？

嗯，不太确定。

她只隐约模糊的记得自己好像是梦见……巫凛？

嗯，这个也不太确定。

反正就是意识模模糊糊的，至于自己是不是在做梦，叶无意也不太清楚。

但估计是了。

后面她还是独自一人在药池下醒来的，身边无人。

她醒来后发现自己身上的伤势还有体内的暗伤恢复是恢复了，可就是觉得浑身肌肉有些泛酸。

特别是她的识海里面，好似有什么东西在其中引起了识海的浪花，最后还留下了让识海恋恋不舍的余韵。

叶无意是有些懵的，但她也没有多想，只是运转体内灵力解去了身上的那些乏力的感觉。

又在药池下面打坐吸收了一些药力冲刷了一下身体，然后这才离开了。

她原本是要去找巫凛的，结果没有找到人，后来她就留了一则灵符讯息在玄墨殿里。

然后自己就来宗门任务堂外边儿了。

因为叶无意掐指一算。

她这一次竟然在药池下面昏睡了两天！

叶无意有些疑惑。

她这次以伤换杀闯过了最后一个秘境，受的伤这么重的吗？

竟然就这样昏睡了两天？

但是也来不及叶无意多想了，因为她在闯秘境前就和初禾约定好了，等她出来后，在休养两天，就去任务堂领取一个宗门任务。

做完一个任务回宗门，刚好也差不多就是凡俗之中过年的时候了。

也算是为她们这一年的一个阶段的修炼画上一个完美的句号了。

因为明年有明年的修炼计划。

谁知道这一睡，就直接睡了两天，所以叶无意给巫凛留下了一道灵符讯息后，匆匆忙忙的收拾了一点东西，然后就赶来这里和初禾她们汇合了。

是的，就是她们。

此次接取宗门任务，是四个人组了一个小队。

除开叶无意和初禾外，还有两个人。

“无意！”一道带着点欢快的声音从两人背后响起：“还以为你不来了呢。”

同时一道身影向着叶无意飞扑了过来，想要给她一个熊抱。

但是还不等她靠近叶无意，初禾就已经伸手，且稳稳的把人给拦住了。

“无意身体还没有好利索，你别这么莽莽撞撞的。”

被拦下来的少女，身材有点娇小，看起来像个可爱的小萝莉，她叫元念，是一个音修，但辅修的是蛊和御兽，会蛊就会御兽，反正两者相辅相成嘛。

打起架来，也是嘎嘎猛。

时常血中来血雾去的，和那传言中优雅又从容淡定的音修完全是两个品种。

但是比起在坐各位都是一米七多的身高，只有一米六五都不到的元念，看起来确实是小小巧巧的。

“哎呀哎呀！”元念在初禾手里像只鸟扑腾了两下，发现挣脱不开后，就幽幽怨怨的看着她们：“真是讨厌死你们这些长得高的家伙了！”

“你快放开我！我不抱无意就是了！”

初禾闻言淡定的松了抓住她衣领子的手。

但又顺手拍了拍她的脑袋：“稳重点，你是个大人了。”

元念哼哼了两声，理了理自己的衣服。

身高是硬伤，被中伤了的元念不想理她！

“阿意。”一道清朗的声音也一并在三人身后响起。

“阿琅。”

叶无意双眼带笑微微弯的看着身形板正走过来的林琅。

八年过去了，叶无意长大了，林琅同样是长大了。

当初那个正经的有点小古板，但是长得唇红齿白精致可爱的小姑娘，现在出落的也是越发的精致绝俗了。

一身气质空灵又带着冷然，脸上常年没有多少表情，看起来还是那样一副不茍言笑的正经模样。

不过却又不是那么的古板，面对相熟之人，她的神色也会柔和一些下来。

说话也是不快不慢的缓缓而谈。

她就好似一杯泡好的，散发着馥郁柔和气息的清茶。

“身体恢复的怎么样了？”林琅走过来，看着叶无意轻声询问着。

“好了，别担心。”叶无意带着笑意：“就是有点困，待会儿灵舟上睡一觉就醒了。”

林琅点头，随后那张脸上露出了一抹宛如青莲缓缓绽放的笑容来：“还未曾恭喜你，宗门内的秘境你都闯过了。”

“那我也还是比你落后了一步，你这样说的让我怪不好意思的。”

叶无意还是很开心的，毕竟宗门那由尊者开辟出来的傀儡秘境，不似那天然形成的空间秘境，里面自成一方天地，还有灵植这些矿石晶石这些等等。

这种傀儡秘境，就是为了锻炼宗门内的弟子所开辟出来的。

宗门虽然是温室，但不养花朵。

每个弟子都得去闯这种傀儡秘境。

也不一定要完全闯关通过，但是每闯通一个秘境，就会得到价值不菲的资源。

那些奖励资源，哪怕是在玄墟不缺资源的弟子见了都会很是心动的。

所以，闯傀儡秘境，几乎就是玄墟的传统节目。

但是能够把秘境全部闯通关的还是少数，有，但是不多。

作为那个少数之一，叶无意自然也是格外开心的。

“哎呀，别不好意思嘛。”一旁元念出声：“我们的无意又变强了，这是好事儿啊！”

初禾也轻微点头。

叶无意大方的接受了她们的恭喜，谦虚温和的笑了一下，最后又看着林琅和元念：“对了，你们领了什么任务？”

叶无意只知道要去天河城，但是具体的任务不知道。

要到年关了，虽然修士没有过年的这个习惯和意识。

毕竟很多修士一闭关几年、几十年、上百年的，过年什么的，那就和平常日子没有两样。

不过那些都是大修士。

像叶无意她们这种小修士，其实对于过年这种热闹还是比较期待的。

而且玄墟虽然不会过年，但是年关会发福利，很多弟子也会从外面回来。

从小在玄墟长大，这里就是自己的家，所以还会保留一种过年时那种热闹的氛围的。

最主要的是，到年关了，很多宗门任务的贡献点都会翻倍，不是一倍，而是三倍！

这是宗门年关发的福利！

所以每到快要过年的时候，宗门内的任务就极为难以接取，这就要靠抢了。

除了困难或者距离远的任务耗时比较多之外，一个月的时间，也足以很多弟子做完任务踩着点赶回宗门内过年了。

“是去天河城帮助他们抵御五天兽潮，除去来回时间，任务结束后，刚好年关前回到宗门内。”

林琅站在一旁和叶无意说着。

叶无意和初禾两人听了后思考了一下。

天河城，是在玄墟地界管辖范围的边缘，。

那里是修士和普通人共同生活的城池，但是却又挨着恒山脉。

最近这几年，生活在那山脉里面的凶兽不知道怎么回事，每到年关都会发动起一波兽潮，药持续好几天。

之前也有，但是规模很小，天河城的人自己可以抵御处理。

但是近些年来，里面凶兽越发的活跃，每一次的兽潮也是越大。

天河城没有办法，最后只好求助玄墟了。

“那…现在走吗？早点过去，顺便看看那边什么情况，早做准备。”初禾柔声稳重的说着。

对于初禾的话，叶无意三人没有什么意见。

确实是，早点过去，就可以提前做准备。

林琅：“对了，因为不知道今年兽潮会有多大，所以任务堂还给在外面的弟子们都发了消息出去，若倒是兽潮来袭，天河城修士无法对抗，距离天河城近的弟子也会过去支援。”

在外面等着没有进任务堂的叶无意和初禾听了点点头。

人多是好事，这也意味着不只有她们四个过去支援。

“那行，现在出发吧！”

元念直接拿出了一艘灵舟往天上一抛。

那个巴掌大小的灵舟瞬间就在头顶高空出变大了。

叶无意她们的身影也是瞬间出现在了灵舟上。

各自加固了一层灵力结界在外面后，灵舟就径直朝着玄墟宗门外而去了。

这不是叶无意她们第一次独自离开宗门了。

如今她们的修为在金丹初期，之前修为在筑基期的时候，她们也接过宗门周围附近的任务。

是锻炼自己，也是磨砺自己。

·

无尘山。

巫凛的身影在叶无意离开后，她就出现在了院子里。

指尖上还停着那由灵符幻化而成的灵蝶在扇动着翅膀，翅膀上还有着灵光如粉尘一般掉落，最后又消失不见。

她站在那里，未曾第一时间去看叶无意留在里面的话。

而是神识一直在看着叶无意，最后又看着那一艘载着叶无意的灵舟离开玄墟。

巫凛的身影未曾动一下，在灵舟离开玄墟的宗门大阵后，她的神识就收了回来。

手腕微动，指尖的灵蝶就又飞了起来。

最后幻化成了一道道的灵力，然后又组合成了一些字显露在了巫凛的面前。

叶无意留下的话也没有多少。

‘师姐，我要离开宗门去做任务，年关回来！等我回来和师姐还有既白师姐和南洛姐姐一起过年！我会给你们带礼物回来的！’

看着灵蝶留下的这几句话，巫凛黑沉的眸子视线落在了中间哪行上。

看着那‘既白师姐’‘南洛姐姐’几个字，巫凛黑沉的眸子又沉了沉。

觉得这几个字万分刺眼，还无比的碍眼。

巫凛面无表情的直接抬手一挥，然后把那几个觉得碍眼至极的字给抹除掉了。

留下的那些字，则是重新变幻为了灵蝶，然后落在了她的掌心。

指尖微微收拢，那由灵力幻化的灵蝶就被她保存收了起来。

“巫凛。”

云既白的声音，人为到，声先至。

巫凛神色淡然，动作又无比自然的放下了微微抬起的手。

眼帘微掀看向了来到院中的人。

她轻轻挥了一下袖子，转身向着身后石凳走了过去，最后坐了下来。

“我这里，不是茶楼。”巫凛淡淡的出声，提醒着频繁来她这无尘山的人。

云既白的身影出现在院子后，眉眼有些深，视线定定的落在了看起来从容淡然坐在哪里的巫凛。

她向着前面走去，同时还一边开口：“阿意离开宗门了。”

巫凛手里端着一杯茶，轻吹了一下，喝了一口，放下后这才缓慢的出声：“嗯，我知道。”

云既白直接手一挥，半空中就出现了一片交织的星河。

“你不知道姬将离在找她吗？这个时候放她离开宗门，你怎么想的。”

那一片交织的星河里，星子如碎钻在其中闪着，但是有着两颗星星却异常的明亮。

但诡异的是，其中一个明亮至极，盛放着温和却又好似灼眼的光芒。

而另一颗大亮的星子，不是在发光，而是闪烁着妖冶的暗意。

但又因为是星子的缘故，哪怕是一个黑色的星子，它在发亮的时候，也难以令人去忽视。

一明一暗的两颗星子，就如同人和自己的影子一般，在不断的交织和拉进。

看起来，甚至好似马上就要重叠在一起了的样子。

巫凛视线看向了那一片交织的星河，也同样看到了那两颗一光一暗的两颗星子。

那两颗星子是一样的，就好似光明和黑暗，明明是相对立的，但是却又相生。

只看了一眼，巫凛就收回了视线，那一片星河也瞬间淡去消失不见了。

“我知道。”她还是那句话。

云既白眼底神色沉沉：“你知道你还任由阿意离开。”

姬将离，那个人的特殊，是她们任何人，甚至是包括巫凛都不能够比得过的。

巫凛的指尖轻轻的波动了一下茶杯，她看着那杯中摇晃的茶水，最后出声：

“不让她离开，难道就能够阻止她找来玄墟了？”

巫凛淡淡的说完，然后顿了一下又道：“何况，你又如何知道对方没有早早的就已经到了阿意身边了呢？”

云既白眼底神色微顿，眸子微微的眯了一下。

她看着巫凛，脑子里突然就闪过了一个曾经看见过的人。

那个一直跟在阿意身边的弟子。

幻雾山……是叫林琅是吗？

云既白的指尖微微收紧。

这算什么？

日防夜防，最后还是被敌人偷了后方？

那该死的姬将离，竟然敢和她玩这么一手灯下黑！

知道她们没办法窥探她的天机因果命运走向，所以就用了这么个招数是吧？！

云既白觉得自己没法淡然了，银牙微咬。

要不是这里没办法支撑她们的力量，云既白觉得自己可以提剑朝那混蛋玩意儿打过去了。

或许她的战斗力确实不行。

但有时候，她可以行！

云既白轻咬了一下唇瓣，看了眼好似什么都不在乎的巫凛，心底又是一堵。

她甩了一下袖子，本想转身就离开，难得看这么个同样有些碍眼的家伙。

但是她的脚步刚动，最后却又猛地驻足。

侧身，眸子暗沉又明显带着冷意的看向了巫凛。

就连周身的气息都再一次的冷了下来，淡雅如竹似莲的人，此刻周身气息逐渐变的冷冽了起来。

“你和阿意发生了什么。”云既白脸上的冷意明显，直接挥手打了一道分外凌厉的灵力出去：“为何神魂上会溢出那么浓郁的属于阿意的气息。”

云既白的声音冷冽了下来，压得很低，好似在努力的压抑着那剧烈波动的情绪。

饶是她心底有着猜测，可云既白不愿意相信。

巫凛神魂上那属于阿意的气息浓郁的都溢出来了。

能够把气息染的这么深，就只有神魂相融才能够达到了。

云既白心底有着怒意，甚至是泛起了杀意来。

坐着的巫凛身子没有动，那打落在她面前来的那道灵力被她轻易的挡了下来。

眼帘微微垂落，对于云既白那明显带着冷意质问和怒意的话，巫凛没有第一时间出声回应。

她只是指尖拨动了一下茶杯，最后漫不经心的掀起眼帘看向了云既白。

“这很奇怪吗？我与她时常相伴在一起，染上属于她的气息有何奇怪？”

巫凛的眸子微微眯起，淡然从容和云既白对视着：“何况，你是以什么资格和身份来质问我和她之前的事情？”

云既白的指尖微微收紧，看着巫凛的反应，听见她的话。

最后她却反而是有些气急而笑了，收紧的指尖也松开了，她没有回答巫凛这句话，转身就要离开。

但是在离开前，云既白却还是说了一句：“或许吧，但是，你又有什么资格和身份去染指她？巫凛，你别忘了你自己是什么身份。”

话音未落，云既白的身影就已然消失不见了。

坐在院子里未动的巫凛，眼帘垂落，遮住了眼底神色。

那半握住茶杯的指尖也收拢了一些。

————————

作者菌：瞧瞧预收！！！[猫爪][猫爪][猫爪][比心][比心]

════════════════════════════════════════

第181章

无尘尊者:天河城

“…阿嚏…”

灵舟上，站在围栏边看着外面风景的叶无意打了一个喷嚏。

然后揉了揉自己的鼻子。

看着外面白茫茫一片的风景，叶无意动了动鼻翼。

奇怪，谁在想她吗？还是在骂她？

不过等叶无意放下手后，还是搓了搓自己的手。

虽然现在她对于这种正常的四季轮转温度变化不会感受到冷，但是看到周遭飘飞着雪花，大地之上也是厚雪覆盖，她有种看到就冷的感觉。

大雪千里，哪怕飞船已经赶路一天了，也没有看到雪稀翠绿现。

“若是觉得冷就回房间休息吧。”

林琅从另一边走过来，她站在了叶无意的身旁，手轻轻的放在了叶无意的手臂上，温暖的灵力直接就渡到了她的法上，然后给她增添了一层保暖的作用。

叶无意轻唔了一声，抬手就把林琅的手给拉了下来，然后捏在了自己的手里。

“我没有觉得冷，阿琅不用这样，就是看到外面厚雪堆积的样子，若是换做无法修炼的普通人，定然会觉得分外寒冷了。”

林琅眼帘微微落下一点，视线看向了自己被叶无意握住的手，最后又自然缓缓的移开了，看向了灵舟结界之外。

她轻声的嗯了一声：“或许，按照灵舟的速度，大约明日就能够离开风雪之中了。”

叶无意轻笑了一声，松开了林琅的手微微伸了一个懒腰：“真是期待天河城一行，这还是我十多年来出过最远的门呢！”

确实如此。

因为从玄墟到天河城，乘坐速度最快的灵舟都要六日。

她们现在还只是金丹初期，没办法缩地成寸眨眼便可到达天河城，所以只能够耗费时间来赶路了。

之前叶无意她们倒也组队做过任务，但赶路时长最多也就三四日。

林琅听闻她的话，放在栏杆上的指尖微微收拢捏紧了一下。

微微垂落眼帘的眼底之下，闪过了一抹鎏金色的微光。

和她并肩而站还看着外面的叶无意却一点都未曾察觉，微微伸了个腰后，她就直接把双手搭落放在了栏杆上。

“阿意。”

叶无意轻嗯了声，微微偏头看向了林琅：“怎么了？”

林琅抓在栏杆上的手收紧又放松了一下。

对上叶无意的眸子，她的唇瓣微抿了一下。

“若是，天河一行……”是个专门为你设下的局呢？你去，还是不去？

后面的话，林琅本该说出口的，但是她终究是有些说不口。

叶无意看着她望着自己欲言又止的样子，手抬起就放在了林琅的手背上。

“阿琅是在担心兽潮会超出我们的估算吗？你别担心，不会有事的。”叶无意带着笑意，放软了一点声音安抚着林琅。

她只以为林琅是在担忧此次天河城任务不会太过顺利，完全没有多想其它。

林琅眼帘落下，再一次的错开了叶无意的视线，看向了灵舟之外。

过了好一会儿，她才声音很轻的出声：“嗯，不担心。”

叶无意闻言则是瞬间就笑了起来，拍了拍她的手背。

“这就对了！船到桥头自然直嘛，我们解决不了，还可以求助宗门嘛，放平心态啦。”

林琅缓缓点头，她也没在多言了。

“好了，我去检查一下傀儡，然后就回房间休息了，你也别在外面待太久了。”

叶无意说着，在得到了林琅的回应后，她就从这边离开了。

只是站在原地的林琅却一直看着她离开的背影。

等再也看不到叶无意的身影后，林琅的视线看向了灵舟之外。

但是她那一双漆黑的眸子，却是在鎏金色和墨色之间来回的转变，最后还是变成了一双深邃又好似带着对万物漠视的鎏金色瞳孔。

她面无表情的看着灵舟外面。

看着那些苍茫素白，林琅舌尖抵了一下自己的上颚。

“你以后就会知道…只有我们才是最合适的…”

也只有她，可以永久的陪伴着她。

就如很久很久之前那般。

她们才和该是天生一对的…

·

初禾修炼了一天，原本是离开房间出来透透气的。

但是在灵舟上转了半圈后，在发现林琅独自一人站在外面时。

她原以为对方是检查外面傀儡，刚准备过去和对方打招呼，结果却是看到林琅周身的气息在那瞬间变了。

初禾刚迈出去的那只脚，在要落地时停顿了一下，最后又收了回来，重新站在了拐角处。

她在那角落站了一会儿，眉心有点微蹙。

看着不远处的林琅，初禾觉得这个人好像变得不一样了。

刚才那瞬间释放出来的一丝气息，给人一种心悸的感觉。

初禾在拐弯角落处站了一会儿，最终还是没有走出去，然后看了一眼林琅后，她就直接转身离开了。

站在不远处的林琅察觉到了对方的气息，但是她没有什么反应。

初禾离开后，犹豫了一下，最后还是打算回房间去修炼。

毕竟每个人都有自己的秘密，没必要追根究底。

不过她刚走到自己的房间门前，抬手就要把门推开时，隔壁房间门却是‘嘎吱’一声打开了。

元念的身影从房门里走了出来，一边打着哈欠一边伸着懒腰。

在看到初禾的身影时，元念放下手，一副还没有睡醒的样子。

“你出门了？”元念出声问着。

初禾嗯了一声：“去看了一下傀儡，然后走了走。”

元念嗯嗯的点头，扭动着自己的腰：“我也去走走，坐太久了，腰都僵硬了，等我逛一圈回来找你喝茶吃东西。”

她一边说着，一边对着初禾挥了挥手，转身就要离开。

但是她人还没有走两步，就被初禾拉住了手臂。

元念不解的转过头看着她：“干嘛？”

初禾顿了顿：“别去逛了，直接来我房间吧。”

“嗯？”元念茫然疑惑：“为什么？”

“林琅在外面。”

元念眨了眨眼，转过身来，脸上带着八卦：“无意也在？她们俩……”

“别乱说。”

元念的话还没有说完，初禾就直接手指弯曲敲了一下她的脑门。

“只有林琅一个人在外面，别去打扰到她了。”初禾这样说着。

其实她就是觉得林琅周身气息有些奇怪，元念此刻不过去和对方接触才是最好的。

说起来，若不是有着无意这个中间人在，她们其实都不会和林琅太过熟悉。

其实哪怕是现在，她们的关系和林琅也比较淡淡的，但是又比旁人相熟一些。

若不是都和叶无意交好，初禾她们恐怕都不会和对方有什么交集的，最多也就是一个普通的同门。

“哎哟，我就问问嘛，怎么还动手了！”元念捂着自己的脑门，控诉委屈的盯着初禾。

而且她这也不是八卦啊！

明眼人都能够看得出来，叶无意对林琅来讲是特别的。

甚至还非常的照顾叶无意，堪称有些事无巨细的那种。

元念自己之前偷偷摸摸的磕了一下。

初禾对她皮笑肉不笑的笑了一下，直接把人扯进了自己的房间里，房间门关上后，扔了个隔音阵盘在门口。

元念大大咧咧的坐在了初禾房间里靠窗的那个蒲团上，然后单手支撑着下巴。

“说起无意和林琅，你有没有发现其实她们两个很多时候很像？”

初禾走过去，在她对面坐了下来，然后又拿了两盘点心和一壶茶放在了桌子上。

闻言则是微微抬起头看着元念：“像？你指的那个方面？”

元念呃了一声，想了想，一时间又难以说个一二出来。

最后她不知道想到了什么，双眼一亮，直接就拍了一下手。

“神似！”

初禾：“？”

“神似？”

元念猛猛点头：“对！我之前就注意到，她们两个人很多地方都有些相似，这难不成认识久了，还会相互间同化？”

这就是所谓的潜移默化？

那她们怎么就没有潜移默化的变得和她们一样的妖孽呢？

歧视！

这是歧视！！

初禾：“……”

她没有说话，拿起了一块点心就塞她嘴里去了。

“多吃点，别成天胡思乱想这些乱七八糟的东西。”

元念想要反驳自己没有想些乱七八糟的东西。

但是刚开口就只发出了唔唔含糊的声音，忘记了嘴里还塞了一块点心了。

元念泄了气，只好努力的嚼吧嘴里有些干的噎人的点心。

看她那不太聪明的样子，初禾嫌弃的同时还不忘给她倒了杯茶水递过去。

无她，就是怕这人噎死在自己房间里。

到时候她找谁说理去？

元念被这么一打岔，也忘记自己要说些什么了。

倒是初禾一边给她倒茶水，一边想着元念说过的话。

却是，林琅很多时候都有些‘神似’叶无意。

若不是她是丹修的缘故，也和两人相熟，有些时候，看到背影，就会把人认错。

初禾在刚开始的也认错过两次，后来又因为丹修嗅觉灵敏，她依靠着她们身上那不同的气息分辨两人，才不会有些时候看到相似的侧影或者背影时把人给认错了。

但是两个人又长得不相似。

这难不成真和元念说的一样，她们潜移默化逐渐向着对方长了？

初禾不解，初禾疑惑，最后还是不解。

最后摇了摇头，还是把这些被元念给带偏了的思绪想法给甩了出去。

大约真是两人认识久了的原因吧。

毕竟无意和林琅，是从入门开始就认识了。

·

灵舟飞行六日，一路上倒也顺利。

偶尔碰见一两只飞行凶兽，叶无意她们也能够轻易的处理。

然后一路通畅无阻顺利的到达了天河城。

只不过灵舟不能够直接飞进天河城，所以到了城门外，叶无意她们就收了灵舟。

“哇！早就听说过这天河城的城墙很高，没想到竟然这么高！”

元念发出了惊叹的声音。

但是也不怪她大惊小怪。

而是城墙真的非常高！

高度超过了普通的城墙高度，甚至是好几倍之高。

城门在下面，对不起极高的城墙来讲。

就宛如在一栋很大的房子角落，开了一个迷你猫门。

人站在下方，就显得很是渺小。

除了林琅外，叶无意和初禾也是赞同的点头，有些惊叹。

“这么高的城墙，是一位尊者出手弄出来的。”旁边一个路过的行人对着她们说了句。

对方明显是天河城的居民，而一看叶无意她们就知道不是本地人。

叶无意她们听了后倒是有些不好意思。

因为她们没有了解过。

“咳。”初禾轻咳一声：“我们先去城门口登记。”

因为将近年关，又正值兽潮要来临的时候，所以天河城监管的比较严。

到了城门登记处后，初禾就直接拿出了自己的玄墟令牌，还有领取任务的牌子。

“我们是玄墟弟子，此次前来是支援天河城度过兽潮危机的。”

城门登记的领将一看，立马就站了起来，倒也未曾因为看着叶无意她们年纪轻轻的缘故而怠慢轻视了。

“原是各位玄墟修士，城主吩咐过了，若各位前来，直接带着令牌去城主府就可以了，一同共商应对兽潮危机的办法。”

领将说着，同时把手里的令牌递还给了初禾，同时叫了一个人过来过，让他带叶无意她们进城门，然后去城主府。

初禾几人没有什么意见，拿着通行令就跟着那个带路的小兵进了城。

“城里还挺热闹的。”

元念看着四周，一边和叶无意三个人说着。

确实是如此。

城内一片热闹景象，也不知道是不是因为十二月要过年的缘故。

因为天河城是普通人和修士共住的地方城池，过年过节，自然是多一份世俗人间的烟火气。

完全没有兽潮要来临的那种紧急迫切和担忧的样子。

“待会儿见完了城主，可以出来逛逛。”初禾提议道。

叶无意点头：“提前感受一下过年的氛围，顺便买些东西。”

四人三言两语的就决定好了后面的安排。

而且在城中逛逛，可以看看这个天河城的布局，顺便查探一下往日兽潮对天河城的影响。

在四人说话间，她们也已经到了城主府。

天河城主见了她们。

不过比起外面那些其乐融融的百姓，城主倒是一脸的愁容，看起来有些焦急。

甚至在看到叶无意她们后，都顾不上什么礼仪了，直接倒起了苦水。

“唉，这兽潮一年比一年大，天河城外的阵法就算是修复了，也会不断的被磨损损耗，在如何的修复，也不复它原本的威能了。”

“之前阵法一开，那些百姓都会被结界笼罩隔绝起来，并不知晓城外兽潮情况如何，只当我们修士完全可以应对。”

“但是近些年来，兽潮的扩大，那护城阵法也是摇摇欲坠不知道还能够坚持多久，那些百姓都还不知道这个消息。”

听见城主这话，叶无意她们有些默然。

难怪一路走来那些百姓的脸上没有担忧。

原是这个消息还被城主瞒着。

“如今城内有多少高阶修士？”叶无意出声问着。

“不多，算上你们四位，也才堪堪二十多位，其他人修为不过练气或者筑基。”城主很是忧愁的说着。

初禾：“城主也不用太过担心，宗门那边已经发布了消息，会让在天河城附近的师姐师兄们过来一起支援的，当前还开始做好迎接兽潮的准备。”

城主点点头，也放了一点心。

后面又说了一些话后，城主留下了一张天河城的布局图后，他就因为其它事情离开了。

城主一走，管家也带着叶无意她们去了休息的院子里安顿。

她们这边也不要人伺候，管家也就带着下人离开了。

后面四人也在院子里坐了一会儿，看了看天河城的布局图。

四人商讨了一会儿后，就一起离开城主府了。

·

暮色垂落，灯火兴起。

天河城内街道上热闹不已。

这边挨着南方，倒是没有下雪，反而是气温适宜，就是湿气比较重，或许是挨着山脉的缘故。

外面逛了一个下午，此刻叶无意她们找了一个茶楼坐下在休息。

店小二提着一壶茶就走了过来，给她们倒上后，就把茶壶给留下，自己离开了。

叶无意端起茶杯放在唇边喝了一口。

嗯，普通的凡茶。

和既白师姐所泡的那些灵茶相差甚远。

但是也能够入口，叶无意倒也没有嫌弃。

只能说灵茶喝凡茶是不同的口感。

在叶无意刚喝了一口后，茶楼里面就响起了一声夹板拍响的声音。

夹板声响起，不光吸引了叶无意的注意力，元念她们同样是微微转过头看向了茶楼的一楼那个搭建起来的说书台子上。

哪里此刻多出来了一个胡子花白，但是精神奕奕的老者。

叶无意看过去，瞬间就能够感受到对方身上的灵力。

是个炼气期的修士。

“唉，有说书的！不知道他要说什么！”元念半趴在围栏上，看着一楼出声。

“大概说些修仙界趣事吧。”初禾也走了过去，看着下方，神念扫过茶楼，能够感知到茶楼里面大多都是普通人，不是修士。

普通人对凡俗的事情不好奇，知晓有修士，自然就对修士的事情格外的好奇了。

在初禾说完话后，那个说书先生就已然把手中夹板‘啪’一下的放在了面前的桌子上。

“今日我们来讲讲那修仙界陈家真假少爷的故事……”

老者朗朗上口，张口就来，明显就是格外熟悉修仙界的事情。

但是他话还没有说完，下面听书的就有人开口打断了他的话。

“哎哟，换一个换一个，天天都是这种宅斗宫斗的，给我们来点新鲜的呗！”

“是啊，比如这修仙界谁最厉害，那个宗门最强这些啊！”

下面的人你一句我一句，热闹的不行，但都是让老者换些新鲜的来讲。

“好好好。”老者抬手：“各位，各位稍安，既然大家要听新的故事，那今天老朽就给各位讲一个新的故事。”

他一出声，热闹的茶楼里又安静了下来。

老者则是打开了自己的扇子，笑眯眯的茶客们：“不知各位客人可听说过咱们天河城的来历。”

下面茶客们纷纷的出声，表示都听说过啊，他们天河城的历史和来历，他们这些本地人怎么会不知道！

“你们知道的这些啊，其实也没差，但这天河城，还有一段现在很多人已经不知道的来历了，咱们天河城，可是和如今中州的玄墟宗有着很大的渊源关系存在嘞！”

“这事儿可就要从两千多年前说起了，咱们这天河城可是和两千多前的玄墟四绝有着很大的关系！”

“玄墟四绝是什么人？那可是两千多前修仙界里惊才绝艳的存在……”

茶楼二楼上。

叶无意听见那老先生说起两千多年前的事情，也放下了手中的杯子，微微侧身朝着楼下看去了。

玄墟四绝，叶无意是知道的。

她现在那个还未曾见过一面的师尊，还有星衍山既白师姐的师叔，和南洛姐姐都是曾经玄墟的四绝之一。

但是对于两千多年前的事情，宗门内却很少有人提及。

就好像两千多前的事情是什么禁忌一般。

之前叶无意也曾问过一次巫凛，但是当时巫凛并未说什么，只说她以后会知晓的。

后面叶无意也就没有在探寻这事儿了，只以为是自己修为还不够知道这些宗门密幸的时候。

两千多前的玄墟四绝到底有多惊才绝艳，叶无意只能够从旁人偶尔说起来的寥寥几语里窥见一二。

但更多的却是没有了。

在叶无意思考的时候，下面的说书先生还在讲。

“以符阵闻名绝世天下的，是玄墟南洛尊者，再就是一言断天机知未来的星衍尊者，还有战力绝俗的澜韫尊者，两千年前，那可是群星璀璨，但玄墟却独占天下一半的璀璨。”

老先生说着说着就有些激动了，就好似从现今看到过了两千多年前的过去那个时代。

不过他说完后，下面却有人提出了质疑：“你先别激动啊老李头，你不是说玄墟有四绝吗，这才讲了三个，还有一个呢？”

老先生冷静了下来，神色多了一些惋惜：“还有一个是无尘尊者，只是，两千多年前，已然陨落了。”

他此言一出，茶楼的声音就又安静了下来。

“那么惊才绝艳的人怎么就这么突然的陨落了？为什么啊？”

老先生把手中的扇子收了起来：“听闻是在一次大劫战斗中陨落的，而且这天河城和这位无尘尊者也是关系匪浅，恐怕很多人都不知道，这天河城就是这位无尘尊者一手拔地而起的。”

站在二楼的元念听闻惊讶了：“这位无尘尊者的事情，我倒是第一次听说，宗门内倒是很少听见这些。”

一旁的初禾也微微的点头了。

有关两千多年前的事情，宗门内倒是很少有人说起。

她们也就只知道两千多年前玄墟有着四位惊才绝艳的存在。

只是一位沉寂，两位已经闭关上千年未曾出来了。

至于这位无尘尊者……

“无意，我记得这位尊者好像是你师尊的师姐，你听清衍尊者说过这些吗？”

元念转过头好奇的问着叶无意。

叶无意微微的摇了一下头：“未曾，师姐没有和我说过这些。”

元念有点点的小失望。

唉，没法八卦了。

“那算起来，这个无尘尊者算是无意你的嫡亲师叔了，你就不好奇吗？”

叶无意想了下，然后点头：“好奇。”

元念还想要说什么，初禾却是伸手拍了她脑袋一下：“好了元念，尊者的事情也是你个小弟子能够去窥探的吗，就不怕一道天雷落你身上吗。”

元念立马捂住了脑袋，猛猛摇头：“不问了不问了！”

初禾白了她一眼，然后重新走到茶桌那边坐了下来。

但随后初禾又和叶无意还有一直都很安静的林琅出声说道：

“巫灵界两千年就会迎来一场大劫，陨落修士不在少数，小宗门的大宗门的，都会陨落很多人。”

“无尘尊者是两千多年前陨落的，其她三位尊者也是两千多年前开始沉寂，说明那次大劫，修仙界损失惨重。”

说到这里，初禾又皱了皱眉：“算算时间，两千年一次大劫，下一次大劫应该也不久了。”

初禾这里刚说完话，叶无意她们就听见楼下老先生说了句。

“传闻无尘尊者就陨落在距离天河城不远的那恒山之上，而且……”

‘轰隆——’

那老先生的话还没有说完，一声巨响震开，震得桌上杯子都滚落在了地上。

叶无意四人的身影瞬间就出现在了茶楼之外，然后凌空站在了茶楼的屋顶上方。

看着天河城外那骤然降下的紫色天雷。

城池内也因为方才的巨响，不少人从屋子里跑了出来，甚至还有着人再喊地龙翻身了。

“恒山那边怎么了？这动静…是有秘境出现？”元念也正色了起来。

若是真有秘境在这个时候出现在天河城外的恒山，也不知道这是好还是不好。

“看着像，又看着不像，阿琅，你觉得呢？”叶无意也是眉心皱着，显然觉得这个秘境出现的有些不合时宜。

“是秘境开启的征兆。”林琅温声回着叶无意：“要过去看看吗？”

叶无意想了想，然后摇头：“先看看情况，秘境开启突然，我们走了，兽潮若是因为秘境影响提前了，天河城就要危险了。”

对于叶无意的话，林琅没有说什么。

初禾两人也是点头。

毕竟一个秘境和一座城池百姓，孰轻孰重，她们还是分得清的。

随后四人的身影直接就朝着城墙那边飞去了。

只是四人刚好城墙那边，那暮色之中，却是有着一朵金莲快速的闪现朝着她们飞掠了过来。

可那朵金莲没有攻击人，反而是在靠近护城大阵后，莲花瓣片片散落，如那白昼再次降临。

最后那些莲花瓣落在大阵结界上，如同轻触水面，带起一点涟漪，轻易的久穿透而过了。

在所有人都还没有反应过来时，城墙上的所有人都是瞬间消失不见了。

其中，就包括叶无意四人。

————————

作者菌：预收[猫爪][猫爪][比心]

════════════════════════════════════════

第182章

玄墟四绝的时代:白木清，是她的表姐

‘嗒’‘嗒’

叶无意走在那天海一色的水面，脚下带起轻微涟漪，空旷的只有她一人在的地方，唯有脚踩过水面的清脆水音响起。

走了一小段距离后，叶无意停下了脚步，环顾着四周。

手里还拖着那杆黑色的长枪，眉心有些微蹙。

这是……被卷进秘境里面了？

林琅她们呢？

还是说，她现在正在一个幻境里？

四周除了湛蓝的水面，和澄澈蔚蓝的天空，就再无一物了。

“镜像幻境？”叶无意疑惑自语出声。

但是看着也好像不太像。

按理说她都进来有一会儿了，结果四周除了水就是天空，哦，还有一个她，然后就没有了！

而且天河城这边毫无征兆出现的这个秘境，也不知道这是个什么秘境。

危险与否这些也全然不清楚。

在叶无意站在原地思索着的时候，安静的四周，却又响起了一道声音来。

‘滴答—’

清脆水滴溅落泉水之中，如玉石滚落玉盘里的声音在一个方向响起。

滴答声，一滴接着一滴，绵连有序，不急不缓，就好似带有一丝空灵的禅意。

叶无意转过身，朝着身后看去。

在她的身后不远处，其实是一片薄雾，并不怎么看得清楚另一边。

朦朦胧胧的，也不知道那边有什么。

叶无意犹豫一下，最后还是手里拖着长枪向着那边薄雾走了过去。

干等不是办法。

她的身影，逐渐被那一层薄雾笼罩，变得模糊起来，最终直至完全被那薄雾掩埋不见了身影。

叶无意是寻着那水滴滴落的声音方向一直走的。

周围浓雾降低了视线可见度。

而且这些浓雾不知道是什么东西，神识也没办法穿过。

在叶无意有些摸瞎走了一段距离时，周遭雾气逐渐稀薄了起来，踏出那雾区之后，所见的，又是另一番天地了。

她还是在湛蓝清澈的水面，天空仍旧是澄澈蔚蓝。

但和刚才唯一不同的就是，四周多了青翠莲叶与淡雅莲花。

有绽放的莲，也有含苞待放的花骨朵。

一簇一簇的在水里绽开。

真真是，接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。

而在那莲池的最中间，却是有着一个亭子，四周薄纱在轻轻的随着清风微动着。

看到这一幕，叶无意把手中的长枪收了起来。

抬起脚步，避开那些从脚下水里长起来的朵朵莲花。

因为她是走在水面上，莲花翠叶都是从脚下不知有多少深浅的水里生长而上来，有点贴着水面而生长。

宛如睡莲，但又不是睡莲。

它们的高度也不过叶无意的小腿高。

叶无意的身影穿梭其中，最后走到了那个显眼的亭子外面。

站在那两道台阶上，叶无意犹豫一下，最后还是抬手掀开了那一层水色薄纱，然后走进了亭子里。

很奇怪，亭子里什么都没有，只有两个蒲团，中间是一个棋盘。

叶无意看了看亭子四周，空荡荡的，没有什么其它多余的东西。

最后她又只好转身重新把视线落在了那一个棋盘上。

棋盘上也并不是空荡荡的，有黑白棋子落在了上面。

叶无意走过去，最后选了个蒲团坐了下来，然后看着那已经落下了棋子的棋盘。

看了一会儿，叶无意的眉心却是越皱越紧。

“奇怪，这是个什么残局？”

这一盘棋，明显是一盘未曾下完的棋局。

可叶无意左看右看，也没看出来这是一盘什么棋局。

黑子明显围困白子，白子已然呈现了死局，可是却又隐约有着一线生机在其中。

这一盘棋，看似是简单的一局棋，可叶无意却又好似看到了里面每一步棋都蕴含着的……天地之力？

叶无意有些震惊，每落下一子，就牵引一次天地之力汇聚棋子上，然后在落到棋盘上。

这看着是在下棋，但是却在以天地为棋盘，万物为棋子。

这这这……

谁这么大的能力和魄力啊！

难怪放在一旁的棋盒之中没有棋子，原来棋子不是普通的棋子么？

“这是要我下完这局残棋？”叶无意有些许的不解。

但是她做不到牵引天地之力汇聚棋子，最后落棋。

“这是在为难人吧！”这想要把她一直困在这里？

可就在叶无意进退两难的时候，她的对面却是出现了一个身形模糊至极的身影。

叶无意被吓了一跳，身体条件反射一般的弹起往后跳了两步，手里多了一柄长剑。

那道骤然且无一点气息泄露出来的模糊宛如薄雾朦朦胧胧的身影，好似微微抬起头看向了反应如此之大的叶无意一眼。

明明没有和对方那双眼睛对视上，可叶无意就是明显感受到，她在看她！

叶无意捏紧了手中长剑，满是警惕。

那道朦胧身影安静的看了她良久，最后手腕轻抬，指尖虚虚的在自己的面前轻点了一下。

指尖轻点之下，空间就好似如水面一般泛起了轻淡涟漪来。

下一瞬，叶无意就感受到自己掌心一空。

手里的长剑落在了那模糊身影的身后。

叶无意瞳孔微微缩了一下，呼吸都刹那放轻了。

哪怕对方什么都没有做，但叶无意就是能够感受到，她很强！非常的强！

若是对方刚才对她出手，她恐怕连反抗出手的机会都没有。

“坐。”

一道缥缈又空灵的声音落入叶无意的耳中。

叶无意站在原地，看着对方，沉默犹豫一下，最后还是略微紧绷着身子在刚在那个蒲团上坐了下来。

因为，她没有其它的选择。

在她坐下后，她对面坐着的哪个模糊朦胧的身影则是抬手一挥，棋盘上的那些棋子消失不见了。

“陪我下一局。”她开口出声说着。

同时，话音未落，一颗黑色棋子落在了棋盘上。

叶无意看着对方，好似也穿透那一层朦胧看清楚后面的人长什么样。

但很可惜，她用眼睛看不透，神念也无法穿透。

甚至神念一接触对方，就好似落入了水里，融入了空气里，仿佛此刻她面前根本就没有人一样。

看不透对方，也打不过对方，甚至好像连逃跑的方向都找不到。

叶无意收敛了一下躁动平静不下来的心绪和思绪。

看着棋盘，视线又落在了那个棋盒里。

棋盒之中有了棋子了。

这说明，这一局，不需要以天地之力为棋子了。

叶无意伸手，指尖从其中夹了一颗白子出来，最后落在了棋盘上。

她落棋后，对面的那道模糊身影也再一次的落子了。

双方都未曾说话，看着棋盘，落着自己的棋子。

亭子里很安静，只有清脆落子的声音响起，四周水色又好似带有菱光的薄纱仍旧在随着清风微动着。

但是棋盘上却杀的激烈，黑子吃白子，白子围黑子。

双方面前都有着对方被吃掉的棋子。

棋盒中的棋子在逐渐的减少，没有增加棋子。

这一盘暗藏锋芒的棋局也不知下了多久，但应该挺久的。

莹润玉色棋盘上落满了黑白两色的棋子。

叶无意下完指尖撚着的那颗棋子后，她习惯性的伸手要重新去拿棋子，但是这一次却在棋盒里落了一个空。

视线从棋盘上落在了棋盒里，里面已经没有棋子了。

最后她又看向了对面人的棋盒，同样是没有了棋子。

“平局了。”

这话不是叶无意说的，而是坐她对面那道模糊的身影开口出声说的。

看着棋盘，叶无意轻咬了一下唇瓣，最后抬起头看着坐对面的那道模糊身影。

“是平局了，所以还要在下一局？”或者不下了，但要把她一直关在这里？

但是在叶无意说完这话后，却是听见对面的身影莞尔轻笑了一声，好似被她的话给愉悦到了一般。

“你不觉得这一局对弈很有趣吗？”她的声音还是和之前一般缥缈空灵。

有趣？

叶无意指尖微微缩卷了起来：“怎么说？”

她实在是没有觉得有趣在哪里。

“自然是一切都很有趣，从开始到结束。”对方倒也很耐心的出声。

叶无意眼帘微落，看着棋盘，观着上面的棋子。

若还有棋子，她们还可以接着落棋，是否平局，还有带观瞻。

但那是假设。

而现在的情况是，盒子里没有棋子了，这一局，确实是平了。

“如果是对弈过程，那确实是很有趣。”叶无意不否认，对方棋艺很高，但凡她分心一点，这局她都得输。

那道模糊的身影略微点了一下头：“对于这盘棋，你有什么感觉吗？”

叶无意有些疑惑不解。

感觉？

压力大算不算感觉？

“算。”

叶无意指尖瞬间收拢：“你知道我在想什么？”

这个人，会读心？

但是在叶无意心底防备警惕升到最高的时候，对方却是微微的摇了一下头，但迟疑了一下后，她又缓缓的点了一下头。

“我不会读心，但能知你所想。”

叶无意：“？！”

那这也很bug好不好！

“这样窥探别人的隐私不太好吧？”叶无意难免鼓起了一点勇气出声说着。

她能够察觉到对方好似没有恶意，目的也不明。

行为奇奇怪怪。

所以叶无意给对方打上了一个怪人标签。

坐在她对面那道身影模糊不清的人影，好似莫名沉默了半响，最后又仿若带着点无奈道：

“算不上窥探别人的隐私，何况，你不是别人。”

叶无意唇瓣微动了一下。

哈？

这话说的，撩她？

“我怎么才能够离开这里？”叶无意也不和她计较这些了，只想要出去。

或许是对方能够察觉到她的想法，只是安静了一下，最后这才轻缓慢慢道：

“下完这局棋，你就可以离开，天地棋局，一步错，万劫不复，所以，叶无意，你要如何破局呢？”

那道模糊的身影话语落下后，也不等叶无意有所反应，那模糊身影就径直消失不见了。

不止如此，就连方才棋盘上的平局也都有了变幻，变成了叶无意来到这个亭子时，所看到的那一盘残局。

亭子外面，清风还在，莲花青翠还在微微摇曳，清雅莲香从鼻尖淡淡飘过，清香怡人。

可还坐在亭子里面的叶无意，看着那一盘残棋，指尖收紧又松开，反复了好几次。

下完这盘未尽的棋局，她就可以。

但是，这残局，又该如何下呢？

棋盘上的棋子数量并不多，黑子围困白子，白子只有一线生机。

叶无意端坐在哪里，看了良久。

最后还是抬起了手腕，指尖逐渐开始以灵力凝聚出来了一枚白子。

在她这一枚白子逐渐凝聚时，亭子之外那原本蔚蓝澄澈的天空逐渐变得暗沉沉了下来，吹拂的清风都开始逐渐大了，但丝毫没有影响到亭子里面。

若是有第二个人在这里，就定然会看见，此方天地有着丝丝缕缕温和的灵力朝着亭子里面汇聚过去。

指尖一枚白子成型之后，叶无意的脸色已经开始隐约有点苍白了起来，同时手腕朝着棋盘落下。

可她每落下一点，就倍感压力。

就好似有着天地桎梏的阻力在不断的受到压迫。

也犹如两块不同磁场的磁铁相斥一半。

此刻在叶无意面前的那一个棋盘，好似真的变成了天地。

落下一寸，就有着万般的法则在周围荡漾而开。

‘啪嗒’

清脆的落棋声在安静的亭子里响起。

方才好似在不断演化成为天地的棋盘和棋子也在棋子落下后恢复了正常。

透过棋子，叶无意好似看到了这一盘棋局之中所有盘根接错的复杂关系，有人的，也有命运的，因果的，等等一切。

那些说不清道不明的命运因果线，犹如毛线。

只窥见这棋盘上的一角，那所造成的灵魂震荡，仍旧是让叶无意嘴里多了一些腥甜。

最后她没有忍住，苍白着脸偏头就吐了一口鲜血出来。

一只支撑在棋盘桌上的手也不可控制的轻颤了起来，可最后她又努力的让自己看起来很镇定，指尖收紧，抓紧桌角，控制自己发抖的手。

偏着身体，叶无意缓了好一会儿，轻颤的身体这才忍下了方才神魂上的冲击。

最后又缓慢的坐直了身体，只是气息有些乱，加上脸色苍白，就更加显得唇瓣殷红无比了。

叶无意喉咙动了动，视线重新落在了那棋盘上。

棋盘有了变化。

方才她落下的那颗白子出现了异变，一道微小光束升起，宛如一朵蘑菇那般，然后棋盘上方出现了一道画面。

那画面之中出现了一个人。

看到出现在画面中的人后，叶无意神色有些微怔，脑海中没有对方的记忆，但一个名字却从她嘴里脱口而出了。

“白木清。”

可是等她叫完这个名字后，叶无意只觉得脑袋疼痛异常，甚至有些模糊不清的画面从她的脑海中闪了过去。

那突兀出现的画面，其实也并未持续多久就消失了，只是在叶无意叫出那个名字的时候。

画面之中的人好似有所感应一般，径直朝着叶无意这边看了过来，神色清冷，好似要穿透画面看到亭子中的叶无意一般。

只是这那遥远望过来的一眼，也不过一瞬。

因为下一瞬那画面就尽数破灭，重新逸散成为灵力，汇聚成了一颗棋子安静的待在了棋盘上。

头疼欲裂，叶无意额头都冒出了冷汗，带着痛楚的闷哼声也有点抑制不住的从唇齿间溢出来。

脑子里突然出现的那些模糊的画面，逐渐开始变得清晰。

在这一段记忆画面里，叶无意知道了白木清是谁。

那是她的…表姐。

但是却早已超出了五服，甚至是不知道隔了多远的远房亲戚的那种表姐。

那些记忆在脑海中宛如走马观花一般，叶无意可以确定，那些画面记忆是她的，但是又好像不是她的，很奇怪。

就宛如，还有另一个她经历了这些，而现在，那些记忆尽数又归纳到了她的脑海中一般。

就好似两个平行时空的自己，在那么一瞬间，她们的记忆相通了。

叶无意缓了好一会儿，这才从那头痛的快要炸开的感觉中慢慢的缓过来。

她看着那一盘棋，叶无意没有在去下第二颗了。

而是指尖重新落在了放在被她放在在棋盘上的那颗白子。

最后轻滑到了它旁边的那颗白子上。

叶无意没有动，但是她的眼底却满是深思。

她在想，这些白子……是否每一颗棋都代表一个人？

而且这些人，还都与她有着很大的关联吗？

是所谓的平行时空？还是每一次的轮回？

“我知道你在，这一盘棋，为什么一定要下？既然是执棋人，若有威胁，拔掉便好，这下棋意义何在？”

叶无意沉沉的出声，收回了落在棋盘上，按在棋子上的手。

亭子里一片安静，未曾有人回应叶无意。

但是过了好一会儿，她的对面，那个本该离开了的模糊身影却又缓缓的出现了。

对方的视线也好似穿透了那层模糊看向了叶无意。

“意义何在？”对方轻声重复着，好似在反问，又好似在自问。

“若这局棋的意义关乎你在乎的人，你下还是不下？”

叶无意沉默下来，没有回答这话。

但是她对面的那道模糊身影却轻笑了一声：“我猜，你不光会下，还会以身入局。”

叶无意皱眉，忍不住反驳：“你又知道了？”

对方笑了一下：“嗯，因为你不会愿意放弃自己在乎的人。”

叶无意扯了一下嘴角，没否认也没承认，她只是反问了句：“若让你选，你会怎么选？”

那道模糊身影顿了顿，空灵的声音放轻了一些：“我已经选了。”

“你选了什么？”叶无意好奇问着。

“以身入局，百死不悔，这是我的选择。”那道模糊身影声音平静没有什么太大的情绪起伏的说着：“只是没有想到……”

说到最后，她的声音又停顿了下来，其中情绪好似带上了复杂。

那种复杂，不知道是对自己，还是对叶无意。

倒是叶无意听见对方的话，沉默了一下。

然后她来了句：“所以你是个死人？”

她这话一出，那道模糊身影顿了顿，好半响没有出声回答叶无意。

叶无意也自知有些冒犯了，一时有些讪讪。

但是就算是看不到对方的眼睛，可叶无意还是能够感受到对方那落在自己身上的视线。

好像很……复杂？

她的错觉吧？

“那个，我没其它意思，我觉得你这样……”

“我知道。”对方出声打断了叶无意的话：“你觉得我死了，那我便死了吧。”

叶无意：“……”

这死没死，是她能够觉得的？

亭子里一时有些沉静。

但也是在这一片有点寂静尴尬的时候，亭子外面却是响起了一道清脆咔嚓的雷鸣声。

那道模糊的身影微微偏头看向了亭子外面。

“看来是有人等不及了。”她说了句。

叶无意也转头向外看了过去，只见外面一片暗沉浓厚云层，其中闪烁着雷电，看起来就像是有着雷劫在这里积累。

“等你，还是等我？”叶无意出声问着。

“自是等你。”那道身影回着，视线重新落回了叶无意身上：“这里有着一段你在巫灵界的记忆，你去拿回来吧，结束后，我仍在这里等你。”

一个奇怪的人，说了一堆奇怪的话。

叶无意也不知道对方想要表达什么。

就宛如在面对一个谜哑人一样。

听完对方的话后，叶无意都还没有来得及说什么，她就感觉整个人失重往下掉落了。

同时，她又很快失去了意识。

莲池中央的亭子里一片安静。

刚才坐在叶无意身上对面的那道模糊身影，则是不知何时已经走到了叶无意的身边，伸手虚虚的接住了这一具没有了神魂的躯壳，最后又动作温柔的把这一具躯壳放在了棋盘上，让她趴着。

方才往镜池之下跌落的，是叶无意的神魂，不是她的躯壳。

等到做完这些后，那道略显模糊的身影，好似露出了一点淡青色衣角出现。

最后微微弯腰，看着半趴在桌子上的叶无意。

她低喃了一句：“性格竟然会变化这么大的吗？是神魂不全的原因导致的？”

她好似在自问，又好似在和这个亭子中唯二的人在说。

可终究不会有人给她答案的。

·

叶无意只能够感受到自己一直在下坠，后来，一道声音在她耳畔响了起来。

“师姐，师姐？”

在玄墟无尘山药池里，微微半趴在池岸边缘好似已经睡着的人，被落进耳中的声音给惊醒了。

闭着的羽睫轻微颤动了一下，最后带着一些仿若刚睡醒的茫然睁开了双眼。

周围一片薄雾升腾，其中混合着灵药的气息。

刚睁开眼睛的叶无意，看着倒映在眼底的环境，她好似还有些没有回过神来。

“师姐？你没事吧？是不是伤势还没有好？我在给你加一点灵植进来。”池岸上响起一道清泠却又带着担忧和关心的声音。

那声音落进耳中后，半个身子泡在药池，又微微半趴在池岸边缘的叶无意，这才从那愣神茫然中回神。

抬起头，微微偏向那道声音响起的方向。

看到那半蹲在池岸边缘熟悉的身影，她轻轻的眨了一下眼睛。

“巫凛？”

那个半蹲在池子边缘，正在往药池内加着一些都是珍贵疗伤圣药灵植的人，听见她的声音后，直接侧身向着她看了过来。

也是她看过来后，叶无意这才看清楚了那张脸。

“师姐，怎么了？是还痛吗？”

巫凛一边说着，一边走了过来，清冷的少女带着关心担忧的神色看着她。

叶无意微愣，觉得对方叫她师姐，她竟然第一时间反应有点奇怪。

但她还是下意识的摇了一下头，下颌搁置在了手臂上：“没有，阿凛怎么来这里了。”

叶无意也从那睡不安稳的心悸感里回神了。

同时心底也觉得自己刚才的想法有些好笑。

阿凛不叫她师姐还能够叫什么。

“我感受到师姐的气息有些变化，所以来看看。”岸边上的巫凛眼帘轻微垂落看着叶无意轻声的回着。

这一次师姐出去一趟，却带着一身重伤回来。

这几日来，师姐一直在药池里昏昏沉沉的，巫凛自然是要时刻观察着她的变化。

叶无意看着她那关心的样子，脸上扬起了一个笑容来，伸手就轻轻的捏住了巫凛那略显温凉的手。

“让阿凛担心了，师姐没事，就是……好像做了个梦。”叶无意带着点慵懒柔声道。

巫凛看着自己被她握住的手，眼底划过了一抹其它神色，最后不动声色的翻转了一下手，然后握住了她的手。

“那师姐做了个什么梦？”

叶无意轻嗯了一声，想了想，最后摇了一下头：“不记得了。”

她是记得自己做了个梦，但梦见了什么，却是记不太清楚了。

倒是梦中那神魂不断坠落的心悸感，倒是令她有点难以忘记。

“不记得就不记得了，师姐之前可是答应过我，不会在冒险让自己受伤的，这一次……”

“我错了，阿凛。”

也不等巫凛的面无表情的说完那些话，叶无意的猫猫耳朵就翻了下来，都不带一点狡辩的直接就坦诚认错了。

那双眼睛也是直直和巫凛对视着，其中满是真诚。

“我真的错了，阿凛，这次就原谅师姐好不好。”

叶无意另一只手捏住了巫凛的袖子，轻轻的摇了一下。

巫凛和她对视着，唇瓣微抿。

看着池中那面带桃色又有些虚弱的样子。

巫凛终究是没有坚持一会儿，她脸上神色和声音就放软了下来。

“师姐，你实在犯规。”她的语气里有些无奈，但是又拿对方没有什么办法。

看到她不会生气了，叶无意带着点讨好笑了笑：“我下一次真的不会了，你还没有告诉既白和南洛吧？”

巫凛眼底神色沉了沉，但语气还是温柔道：“没有。”

叶无意这才放心了。

毕竟一个巫凛就已经难以应付了，要是既白和南洛知道了，她不得又要多被念叨两个月！

而药池之外。

这是一个群星璀璨的时代，玄墟四绝的时代。

也是两千年前，巫灵界大劫降世的时代。

————————

作者菌：预收

════════════════════════════════════════

第183章

神识四分:暗藏的妄念

在两千多年前。

玄墟收了四个弟子。

那四个人就是后来绝艳天下闻名的玄墟四绝。

也是从入宗开始，属于她们的时代，持续了一千年。

不过很多人都只知玄墟四绝如何的厉害，如何的惊才绝艳，是他人在这个只属于她们的时代，难以超越和跨过去的高山，哪怕这是一个群星璀璨的时代。

但是比起外界所知的那般关系之外，其实玄墟四绝的关系还要比他们所想的更好。

在成为后来惊才绝艳的无尘尊者前，叶无意是第一个被收入宗门的弟子。

她未曾拜师，但是却又被分到了无尘山，只因她接受了无尘山的传承。

但无尘山弟子凋零，上一代的弟子们已然尽数陨落与上一次的巫灵界两千年一次的大劫之中了。

这一脉弟子，一个都未曾留下。

所以无尘山在那些弟子陨落之后，一直到叶无意的来临，这一千多年里，这里一直都是一座空山。

其实在刚拜入玄墟之前，叶无意是被玄墟宗主外出时捡回来的。

一身伤，气丝若游，是个小可怜。

叶无意后来也听宗主说起来过，说她是按照天机指引，幻海之外捡到她的。

后来看着不过十来岁的叶无意，跟在宗主身边生活了一年，后来因为被无尘山的传承选中，这才住上了无尘山。

在第二年的时候，宗主又出门捡了三个孩子回来。

她们就是后来的澜韫尊者巫凛，星衍尊者云既白，和以名为尊号的南洛尊者，南洛。

因为她们是被捡回宗门，也不是通过山门收徒进来的。

年岁又还算小，所以一开始就都放在了无尘山上，四人也就这样结识。

她们是一起长大的，又一同修炼。

因着叶无意先入门了一年，所以其余三人都唤她师姐。

她们比叶无意小上一点，平日里叶无意也会细心的照顾到她们每一个人。

本就是被捡来的，面对叶无意的温柔，这就令三个有些对陌生环境惶惶不安的她们越发的依赖和亲近这个与她们相处的最久的人了。

后来随着时间的流逝，四个被捡回山门的孩子也长大了。

之后就她们朝夕相伴了一千多年。

在这一千年里，最后无尘山上只留下了叶无意和巫凛两人。

因为云既白更加适合星衍一道，南洛则是符阵一道格外出色，所以去了青月山。

这一千年里，叶无意是恣意的。

因为除了巫凛她们之外，她也认识了这个时代之中许多同样天赋绝世的其她璀璨星芒。

她结识了许多人，认识了许多人，也相交了许多人。

原以为这样的安宁的日子会一直持续下去，但是两千年一次的大劫却又开始降临了。

两千年一次的大劫，就是巫灵界所封印的怨厄要破封而出了。

那怨厄不知如何产生的，但若是一旦沾染上，轻则侵入人的心神，令人变得失智，然后成为一尊只知道杀戮的傀儡。

重则则是化为血雾，然后变成怪物。

怨厄从封印之中溢出，很多凶兽都会被控制，它们所过之处，皆会沦为废墟战场，尸横遍野。

而每一次大劫，修仙界都会死很多人。

就宛如这是天地的一次大清洗一般。

关键是，那些怨厄没办法消灭，只能够封印。

在大劫开始降临前，就以玄墟四绝为尖端力量，成为了这一次大劫之中最主要的战力。

而无尘尊者自然是要站在所有人前面，一人抵万敌，守一城了。

·

在大劫刚开始降临的时候，无尘尊者就曾一人独身前方了‘怨厄’的封印之地开始查探封印。

因为封印之地四处都充满了血腥煞气，还有从封印里面溢出来的那些不多的怨厄。

那些怨厄或许不多，但是越靠近封印之地，就越发的浓郁。

那一次，她入了封印之地一年，出来时，浑身是血，甚至刚离开封印之地的范围内，就重伤昏迷了。

后来还是被其他巡逻过来的队伍发现，然后通知了玄墟，这才有人把她带回了无尘山。

她昏迷了两个月，等到醒来后，身体就不太好了，总是很容易虚弱。

就算是有再多的珍稀灵植，也没办法治好她受了损伤的身体。

后来叶无意被强制的按在了无尘山休息了半年。

也是在这半年里，修仙界原本一副如临大敌等待着大劫降临，等待着怨厄的封印破碎，可是等了半年了，那封印也没有什么动静。

倒是重伤了的叶无意，在醒来之后，令她有所意外的是。

带她回宗门的人并不是玄墟的人，也不是巫凛或者是南洛和云既白的任何一个人。

而是一个带着一副青铜面具，有着一双鎏金色眸子的女子。

叶无意认识她，妖族妖皇，姬将离。

但在这之前，叶无意也仅仅只是认识她，和对方并不相熟。

对于是对方把自己带回了无尘山这件事，还是令叶无意有所意外的。

叶无意听闻过有关这位妖皇的传闻。

传闻她并不是妖族，而是突然出现在妖族，最后却又不知道如何坐上了妖族妖皇这个位置。

会这么轻易的就认出了对方，全因为那具有代表性的一副青铜面具和那双鎏金色的眸子。

那双深邃的鎏金色眸子，充满着神性和冷淡漠视，周身的气息也是无比的深邃浩瀚。

叶无意曾经在一次人族和妖族之间共商合作时，她远远见过对方一面。

是在妖城之内。

一大片满山都是盛开到荼蘼的桃花林里。

只是对方站在最高处，站在那棵看起来也最大的桃树下。

微微仰着头，不知道是在赏花，还是单纯的站在那里。

叶无意原本只是看了一到侧影，也是无意间远远一瞥。

但也不知道为何，或许是那一幅画面实在太美，又或者是当时心底突然涌起了一点别样的情绪感觉。

后来她的视线从无意间的一瞥，到最后又忍不住的多看了两眼。

乱花渐入迷人眼。

她是有点被这样一幅画面所惊艳到的。

只是在她认真看过去时，那站在桃树下只能够被她看到一个侧影的人，却好似感受到了她的视线注视，微微侧身，然后视线遥遥的朝着叶无意看了过来。

毫无准备的叶无意，就那么直直的和那双深邃的鎏金色眸子对视了个正着。

叶无意微愣，刚想和对方打个招呼，也不知哪里来了一阵风，吹动了四周的桃花，簌簌掉落，而那道身影也在花瓣掉落时消散不见了，只余下那满天花瓣。

离开那桃花林后，叶无意的脑海中还是忍不住的浮现出了那个带着一副青铜面具，有着一双深邃鎏金色眸子的身影。

后来她才知晓，原来那见过一面的人，竟就是那来历不明的妖族妖皇。

姬将离，是她的名字。

这是叶无意被对方救了后，然后还送她回了无尘山后，等她醒来，对方主动告诉叶无意的。

“姬将离，你的名字还真好听。”

这话是当时这千年来，第一次受这样重的伤，然后整个人都还脸色苍白赢弱泡在无尘山山后泉池之内的叶无意说的。

是的，在之前，这里还是个温泉池子。

但是等叶无意受伤后，这里就慢慢的变成了一个药池。

而叶无意会有些意外的原因是，她泡在充满了药力的药池里，昏迷那么久，醒来后所看见的人，不是巫凛她们，而是这位妖皇。

可当时回应她的，却是对方的沉默，而且看她的眼神还极为的深邃，不知道在想些什么。

被对方这样看着，叶无意刚开始或许还会觉得有点不自在，但倒也很快就适应了。

毕竟大家都是女性，被另一个女性看了，这也没有什么。

叶无意倒也没有什么太大的反应和波澜，反而坦荡自然的面对看着姬将离。

不过随后叶无意的眼里却又多了一点疑惑。

因为那站在池岸边缘的妖皇，纤细修长又有骨感的手轻轻的搭落在了自己的腰上，指尖是放在了那腰带上。

一勾，腰带就解开了。

在叶无意不闪不避，那双眸子没有什么杂念带着疑惑的注视下，妖皇脱掉了自己的外袍。

和她一样，穿着轻薄内衫径直顺着台阶赤脚走进了药池之中。

池水逐渐蔓延到过她的膝盖，然后是腰肢……

叶无意看到了对方向着自己靠近了过来。

在她还未曾反应过来对方要做什么时，妖皇却是伸出手扣住了她的手腕，然后直接拉着她向着药池中央水里仰倒沉入水中了。

叶无意被这样一拉，也跟着一同入了水底之下。

刚入水中，身体本就还有些虚弱的叶无意没有挣扎。

因为下一瞬，她的腰肢上却落了一只手，收拢，然后她径直落进了一个温软的怀中。

哪怕池水之中有着灵药的气息，可撞在对方怀里后，她的脸也轻轻的撞在了对方的锁骨胸前。

钻入鼻尖的，是一道如雪山之巅绽放的雪莲所散发出来的冷冽清淡气息。

叶无意的头脑昏沉一瞬，最后缓了一下才从那怀中抬起了一点头来。

视线所见的，只能够看到一点白皙下巴，因为在往上，妖皇那张脸上覆盖的那一副青铜面具也未曾揭开。

这张面具也不知是用什么材质制作的，神念难以穿透，所以无法窥见面具之下的真容。

在她抬头时，对方也微微的低了一点头，那双深邃鎏金色眸子和她对视着。

后来叶无意就听见对方出声：“你进了封印之地做了什么？”

叶无意神色微顿，继而脸上露出了一个柔弱却又明艳好看的笑容来：“去封印之地自然是查看封印阵法是否完好，顺便修补了一下阵法出现的裂缝。”

她语气轻轻的说着，总是带着一股如沐春风的温柔。

因为她说的是实话，倒也完全没有什么心虚的神色。

姬将离定定看着她半响：“除此之外，没有在做其它的了？”

“还能做什么？”叶无意好似有些不解和疑惑，同样眼底也带着笑意：“将离在关心我吗？”

在水中抱着她的人，闻言却是深深看了她一眼：“我们很熟？”

叶无意微默，然后又无所谓的笑了一下：“不熟的话，怎么会泡一个池子里呢？之前或许不熟，现在这不是熟悉了吗。”

姬将离没有说话，也未曾反驳她，她只说了句：“你的伤涉及神魂，近一两个月都不要乱用灵力。”

“好，都听妖皇大人的。”

叶无意带着笑意回着。

她是一点儿都未曾察觉到两个人在水底之下那相互抱在一起的姿势有多暧昧。

身体紧贴，亲昵又暧昧。

但偏生叶无意毫无杂念，对于这个姿势她也没有其它的感觉。

甚至还无比自然的靠在了姬将离的怀里，觉得被这样抱着，自己不用用力，真的还挺舒适的。

后来靠着靠着，她就又在水底之下，依靠在姬将离的怀中睡了过去。

抱着她的人，在察觉到她呼吸放轻平稳下来后，身体微顿，最后还是动作温柔的一水为床，抱着她躺在了那水床上。

药池之中的药力则是不断的被她身体所吸收，姬将离未曾闭眼，则是不断的用自己的灵力帮助她炼化吸收进体内的药力。

而她的视线，则是一直落在了叶无意那张苍白又带着些柔弱脸颊上。

眼底神色很深邃，难以令人看清楚她眼底思绪都在想些什么。

·

也是那天开始，无尘山上多了一个客人。

在巫凛和云既白三人在外处理了一些地方由怨厄引起的凶兽祸乱事情回来时，见到的不光是受伤的叶无意，还有一个视她们为空气的家伙。

巫凛三人心思各异，但是却又都未曾表现出来。

被强制勒令在家休养的叶无意只能够隐约感受到这四个人之间的氛围有些奇怪。

人多的时候，无尘山本来该热闹的，结果好像很多时候沉默安静更多。

但是又因为受伤的缘故，叶无意很多时候都在药池待着，意识混混沉沉的，虽然觉得哪里怪怪的，但也没有那个精力去多想。

而在无尘山休养，就直接修养了大半年，叶无意那病恹恹的身体这才好转了，等她看起来和之前没有什么两样后，这才解了禁。

但是在这半年里，也发生了许多的事情。

原本因怨厄引得到处都不平静的那些灾祸，却是在慢慢的减少。

甚至一些大宗门还一起合作，肃清了很多浑水摸鱼借着灾祸借口到处作恶的邪修和一些被影响了心智的凶兽。

好似要大乱的修真界，也慢慢的恢复了平静下来。

就好似那怨厄从封印中溢出来，真的只是一个意外而已。

天地大劫也还没有真正的降临。

但是这个大劫也宛如一把时刻悬挂在人们头顶的达克摩斯剑，引得人人自危。

同时这一次的大劫预警，也让修仙界的所有人都沉淀了下来，努力的提升自己的修为，争取大劫真的降临时，自己能够成为那为四人争取一线生机的人。

甚至在外行走历练的人也变多了，一边是历练自己，一边也是处理各地那些留下的灾祸隐患。

同时，也不知是否天地感受到了大劫将要降临，所以修仙界内还出现了许多的秘境，供人历练。

只是外界纷扰，却好似未曾打扰到叶无意。

因为比起将要来临的大劫，她好像还有更加重要的事情。

从她身体好了后，叶无意发现自己的三个师妹们，还有那个妖皇奇奇怪怪的。

总喜欢和她亲近，喜欢和她待在一起。

前一千年，虽然她们也时常待在一起。

不过叶无意还是有着自己独处的时间的。

虽然那些所谓的独处，都是她闭关修炼的时候。

但是从这半年开始，这三人越发喜欢一些亲昵的肢体接触了。

只要她落单了，就总会立马和其中一个人偶遇上。

然后她的日常就变成了。

今日和南洛彻夜待在一个房间里共同研究学习符阵。

明日又和云既白观星探索天地宇宙的玄妙。

后日又被巫凛邀着一起泡温泉。

大后日又要被妖皇借着以商谈正事为由和对方待在一起。

实则正事一个没谈，竟被对方搂了腰，然后抱在了怀里。

对于她们的行为，叶无意疑惑，叶无意不解，但叶无意还是乖乖的配合答应了。

最后只把她们的行为理解成，是她们太过依赖她了，或许是这次受伤太重，吓到了她们？

她未曾多想。

或许一开始对于她们那过分亲昵，甚至还要肢体接触搂抱的行为有些不太自在，但也很快就适应了。

甚至还觉得，是她给巫凛她们的安全感太少了，所以才会让她们变成患得患失。

反思了一下自己后，叶无意对于她们的亲近也是越发的纵容了。

加上之前她和巫凛她们本就关系亲近，如今也不过在亲近了一些，好像也没有哪里有什么问题。

叶无意确实是一开始把把她们全部当妹妹宠爱的。

但是后来发生了一件事情，才让叶无意逐渐隐约的察觉到。

巫凛她们对自己的感情好似不是师妹对师姐的感情。

那是在第一次怨厄潮小小爆发后的第二年。

在北洲那边的一处距离怨厄封印之地很近的地方出现了一个秘境。

那个秘境有些特别，只有分神往上修为的人可以进入。

若是修为不达分神，就连靠近秘境入口都会瞬间被威压碾压成血雾。

因为那个秘境出现的位置实在太过敏感，若是太多人聚集在了哪里，保不齐会出现点什么意外。

后来就是中州玄墟第一宗门牵头，联合其它洲的宗门，派遣高阶修士过去，尽快探索一下那个秘境。

秘境人数一旦达标之后，就会自动关掉，等到秘境开启结束后，里面的人传送离开，那个秘境自然就会沉寂下去，再一次开启，不知道要等多少年后了。

同时也是让人把那些想要过去凑热闹的修士拦在外面，不让他们靠近。

就是这一次秘境之行，叶无意和巫凛她们也去了，是代表玄墟去的。

和她们一起的还有妖皇姬将离。

但是让叶无意未曾想到的是，她认为的千年纯粹的师姐美亲情，也是在这个秘境之中发生了改变。

她和巫凛她们之间的牵扯会变得……变得那么奇奇怪怪起来。

是的，在叶无意看来，就是奇奇怪怪的。

因为她修的是太上忘情，难以理解和感同身受旁人的寄托在她身上的复杂感情。

亲情友情在她的眼里，就纯粹的是亲情友情。

若是超出了她理解之外的感情，她就有些分辨不出来了。

那个开启在封印之地不远的秘境里。

机缘和一些珍稀甚至外面早就已经看不到的灵植这些不少。

若是带出去了，说不定会有着另一番感悟。

可其中的危险也同样不少。

特别是这个秘境好像还连接着封印之地的深处，所以那秘境里面的凶兽，尽是沾染上了那些怨厄又难以杀死的凶兽。

这个秘境的凶险，比想象的还要难。

起码叶无意是这样觉得的。

因为她和巫凛还有云既白她们的运气实在不好。

传送进入秘境后，不光遇到了成群的带着怨厄之气的凶兽，等到解决之后，几人刚汇合，就又被不知道传送到了一个什么地方了。

哪个地方只有一个池子，平平无奇。

但诡异就诡异在，那池子的上方飘着一滴散发着金色光芒的血。

或者说，那本就是一滴金色的血液。

散发着庞大的能量，还有一些令人无法抗拒的神性。

让人见了，一眼就忍不住的痴迷沉沦在了下面，然后不自觉的向着那滴血靠近，想要得到她。

脑海中也是不断的响起一道声音。

迷惑催眠着人的意识。

当时叶无意也不知道自己如何从那催眠之中清醒了过来。

她醒过来后，所见的就是巫凛和姬将离她们的眼睛覆盖成了漆黑的瞳孔，身体机械迟钝的朝着那池子中间走去，看起来像完全被迷惑了一半。

那滴血太过邪性，叶无意尝试过唤醒她们，结果都失败了。

最后眼看她们就要走进水池子里面后，叶无意没有其它办法了，直接用符箓把她们的身躯先给困住，不在让她们继续往前走。

她不让她们往前走去了，结果那滴令人看一眼就会心神震荡被迷惑催眠，根本没办法靠自己挣脱的金色血滴。

它竟然好不讲武德！

直接从一滴，然后分化成为了更小的四滴，最后直接没入了巫凛她们的眉心之中。

那滴金色的血，有神性也有邪性，因为里面好似还萦绕着一丝黑气，不知道是个什么东西。

而且它没入进姬将离她们眉心的速度实在太快，叶无意根本就没有机会阻止。

眉心是神光，连接人的识海，是最接近人神魂的地方。

但是云姬白她们没有清醒，反而是神色间多了一些挣扎的样子。

叶无意没有其它办法，最后直接神识四分，然后跟着一同进入了她们的识海之中。

不论是巫凛还是云既白，亦或者是南洛，她们的识海哪怕是蒙上了一层淡金色和黑色的东西，也仍旧可以看得出来，她们的识海是不同的。

巫凛的识海是空无的，什么都没有，但最深处却又有着一棵大树，枝叶繁茂，流动着灵力的根系盘根接错。

云既白的识海是一片交织的星河，南洛是一片充满了自然之息绿草林荫的样子。

妖皇姬将离的识海，其实更加才是令叶无意所侧目的。

因为那识海，与她的识海很像。

可当时神识一分四用的叶无意也来不及分散思绪去多想。

她的神识进入着四人识海之后，一心只想要把那一滴邪性的金血给驱逐离开巫凛她们的识海。

可她的神识一进去，就宛如小溪误打误撞的连接上了大海，每一个人的识海反应都不尽相同。

通过神识又反馈给叶无意自己，那种感觉是令叶无意有些觉得奇怪和腿软的。

其实这种神识进入别人的识海，是极致亲密的行为。

叶无意虽然对待感情迟钝，但不代表她就是个笨人。

之前未曾做过这些，但是也知道，这是要相互亲近和信任的人，才能够做这种事情的。

其实叶无意觉得倒也还好，毕竟是救人，事急从权，也只能够用这样的办法了。

何况她是一点妄念都没有，也完全不知道神识相互接触，会引发这么……这么奇妙又奇怪的反应。

是很陌生的感觉。

可当时给巫凛她们处理识海那滴金色血的时候，叶无意是一边强撑着身体，一边把那金色的血封印在了巫凛她们的识海之中。

因为试过了，没办法驱逐出识海。

秘境危险，也没办法一直耗在这里。

何况当时叶无意还一个人，神识四分，也就是要分开四份心神处理这些。

加上神识还不断的反馈一些…一些陌生奇怪的感觉到她的神魂上，叶无意最后只能够潦草匆忙的把它们先暂时封印上，等到离开秘境后在想其它办法解决。

只是她做完这些后，直接就想要把自己的神识从她们识海中抽离时。

她的神识刚有动作，那识海就伸出了触角，直接就缠上了她的那一抹落在了她们识海中的神识上。

被她们的识海反扑神识，加上叶无意毫无防备，神识根本收回不及时，最后毫无悬念的被那些从识海中伸出来的触角给缠了个结识。

而识海之外，叶无意脸颊红了起来，闷哼了一声，腿弯直接就软了下来。

叶无意瞬间睁开眼，慌慌乱乱的连忙用灵力稳住自己身体，不让自己因为腿软摔倒在地的同时，还直接咬着唇瓣气息有些紊乱的把所有神识尽数收了回来。

————————

作者菌：瞧瞧预收吧[比心][比心][比心]

════════════════════════════════════════

第184章

大道钟鸣:无法回馈她们的感情

秘境一行，好似打开了什么了不得的关窍。

加上巫凛她们识海深处封印的那一滴金色散发着神性又带着不祥气息的血。

没办法清除掉，只能够让叶无意隔段时间烙印加固一层封印在上面。

但这难免会令双方识海相互碰撞在一起。

可在找出解决的办法前，也没有更好的其它解决办法了。

或许是神魂接触的次数太多，叶无意好似能够察觉感受到她们寄托在自己身上的那种复杂感情。

能够察觉是一回事，但是她无法感同身受的去理解那些感情。

总之那次之后，叶无意的生活，有些变化，她好像和巫凛她们之间的纠缠有些越发的混乱理不清了。

但是却又没有太多的时间让叶无意去理清楚巫凛她们对自己的感情是什么。

因为她没有那个心力和精力了。

在第一次‘怨厄’小劫平息后的第五年后，叶无意的身体却是毫无征兆的变得虚弱了起来。

待在药池之中的时间也更加长了，很多时候精神都有些疲乏，处在昏昏欲睡的状态里。

或许是身体状况的异样，令她分不出心神再去处理巫凛她们的那些感情了。

日子反正也就这么平平淡淡的过去了。

但是在第十年的时候，两千年一次的大劫又开始爆发了，各地起了很多的灾祸，‘怨厄’之力再一次的出现在所有人的眼里。

为了平息天下各地平平爆发出来的灾祸，玄墟宗内，上到山主，下到弟子，尽数出宗，一同与天下其余修士共同抵御灾祸的降临。

叶无意和巫凛她们作为尖端力量，自然也是离了宗门。

但是叶无意独自一人留在了中洲，巫凛她们则是被分派到了其余四周。

因为天下封印共五处，分别在五洲之内，

叶无意她们必不可能一直待在一起的。

后来灾祸也是在短短三年之内愈发频繁。

独守中洲的叶无意在这三年之中，身上受的伤不计其数，但是却又瞒的很好。

因为她知道，一旦巫凛她们知道了，势必会赶回中洲的。

她们一走，其余四洲短暂的平衡可能就会被打破。

而叶无意会频繁受伤，可能还有身体逐渐虚弱下来的缘故在其中。

但终究是纸不包住火。

在灾祸频发的第四年，中洲的怨厄阵法封印突然被破。

叶无意在封印之地的外面直接重伤昏迷，最后还是一同与她守在中洲的云风尊者谢韵把她带回了玄墟。

谢韵，是星衍山的小师妹。

可是等谢韵把叶无意带回玄墟之后，一位留守后方，给前线修士提供丹药的尊者过来看了叶无意。

谢韵包括宗主这才知道叶无意伤的有多重。

她的识海破碎，差一点儿就要尽数碎掉，再也没有机会修补。

识海连接神魂，若是尽数碎掉消散，叶无意不是会沦为废人，而是会直接陨落。

后来有关叶无意重伤垂死的消息，最终泄露了出去。

巫凛她们知道回到重回中洲玄墟时，再一次见到叶无意，看到的就是她濒临陨落毫无生气躺在药池之中的样子。

药池之内浓郁的生机还在吊着她最后一点生机。

之前巫凛她们需要镇守四洲，无法脱身离开，最多也就利用分身去见见叶无意。

可未曾想到，等她们回来时，见到的就是她这个样子。

玄墟宗主对于她们的回来，也没有说什么，毕竟她也是早就想要让她们回来了。

因为巫凛她们或许有办法救叶无意。

而救叶无意的办法，就是要修复她那破碎的识海。

修复识海需要庞大的神识，而且还必须是她所信任亲近的人，这样才不会造成排斥或者反噬，亦或者是让那片破碎的识海变得越发的脆弱。

而巫凛她们无疑就是那最佳的人选了。

除了她们，玄墟宗主也实难想到还有谁能够做这样的事情了。

后来是巫凛四人在无尘山药池里，闭关了一个月，这才勉强的修复了一点那一片破碎的识海。

也是在修复叶无意识海的时候，巫凛她们才发现，在叶无意的识海深处，有着一棵很大的桃花树，盛开的艳丽，花瓣也洋洋洒洒的在飘零着。

或许是这片识海的主人重伤昏迷不醒，所以导致那棵桃树上的花瓣也有些凋零。

而叶无意的神魂则是呈现着好似随时都会消散的透明模样，沉睡在了那棵桃树下。

那一次，叶无意昏睡了半年才堪堪的恢复了一些足以支撑她的生机醒过来。

同时在她醒过来后，有关她十多年前那次瞒着所有人，独身一人进入中洲封印之地深处，以身为阵法大阵其中之一阵眼的消息也是瞒不住了。

中洲的‘怨厄之力’的封印是最为关键的一处。

以身为其中一个阵眼，在把‘怨厄’每日不段冲击阵法的时候，自然是会造成一个此消彼长的状态。

它强盛，独自一人强压阵法的叶无意就会越发虚弱。

它破开封印大阵后，叶无意必然是会遭受到很严重的反噬。

这次的反噬，也确实是很严重，超出了叶无意的预料。

所以，她差一点就死了。

在叶无意重伤昏迷这半年来，那些持续了好几年的灾祸也好似慢慢的变少了起来。

但没人会天真的认为这灾祸，还有这天地大劫就这样不痛不痒的过去了。

灾祸变少，沉寂下去，这说明下次来临的，就是真正的大劫了。

到时候会死多少人，没人知道。

而真正大劫降临的时候，是在一年后。

五洲封印大阵尽数被迫。

原以为天下会生灵涂炭，所有修士都做好了拼命一搏争取那一线生机。

大劫真正降临的那天，天空暗沉一片，甚至空气中都萦绕着血气升腾。

无数灾祸在沉寂一年之后，又再一次的出现在了各地。

不少人都在撑起结界，安静等待着那些怨厄之力会蔓延过来。

可是后来等了两天，让所有人严阵以待和如临大敌的‘怨厄’之力没有从封印之地席卷出来。

甚至就连阴暗沉沉混合着淡红色雾气在云层之中的天空都开始逐渐的放明了起来。

可在东方露出了第一抹霞光时，伴随着的却还有大道钟鸣。

在一个人身怀大功德陨落，亦或者是做了被天道所认可的事情，或者是修为达到了合体。

在陨落之时，天地都会彻响大道钟鸣。

而那一天，大道钟声浩瀚古朴，却又带着哀戚彻响了九声。

这说明，他妈巫灵界陨落了一位身怀大功德，而且天资修为都妖孽的天才。

同时灾祸也消停了，就连五洲那散发着不祥之气的封印之地的气息都变得沉寂安静了下去。

两千年一次的大劫，就这样悄无声息的过去了，没有席卷五洲，也未曾生灵涂炭。

这该是令人觉得开心和自己活了下来的庆幸的。

但是那天，没有人觉得开心和庆幸。

因为所有人都知道，是有人在她们不知道的地方，是有人结束了这场本该生灵涂炭的大劫。

在许多人都想知道那个人是谁的时候，玄墟里面就传出了消息。

陨落之人，乃玄墟无尘山无尘尊者。

至于更多的消息，除了一些极少数人知晓一些情况外，外界之人就没有在得到更多的消息了。

只知道过了一段时间后，玄墟星衍尊者和澜韫尊者闭关了，南洛尊者沉寂玄墟，在不出。

至于一向低调，也很少有人知晓的妖皇姬将离，则是从此销声匿迹。

属于玄墟四绝的时代就这样沉寂了下去。

而同个时代，玄墟之外的那些天骄，在得知这些消息后，也都沉寂了下来。

不是回到自己的宗门闭关，就是也沉寂了，很少在出世了。

因为属于她们的时代，在那个人陨落之后，这个天骄辈出，群星璀璨的时代就落寂了，成为了过去了。

所以，她们以自己的沉寂，和以另一种方式来送别自己曾经的好友。

那一次大劫，最后还是叶无意献祭了自身，然后成就了另一个新的封印大阵。

这个计划，在她第一次进入封印之地就已经在形成了。

她以自身为阵眼，连通了五洲的封印大阵，就等一个机会，一个可以彻底完全封印‘怨厄之力’的机会。

而那个机会，无疑就是怨厄之力在冲破封印最鼎盛，也是后劲不足的时候。

她瞒下了所有。

甚至想要告诉巫凛她们，其实不用救她了，拖着一副病残之躯，最后终究是还是要死的。

对于自己会死这件事情，叶无意是从容的。

因为比起让巫凛她们去死，死她一个，其实很划算的。

但是在看到巫凛她们眼底盛着患得患失，还有欣喜期待的和一些让她看不懂的情愫看向她时，叶无意又觉得，剩下的时间，在好好的陪陪她们吧。

所以她压住了身体和神魂的不适，纵容她们的靠近。

那段日子，巫凛她们每每说起等待大劫之后，就一起过自己的日子了，外界的事情不在管了。

她们都是抱着对以后生活的美好期待。

每一个期待里面，都有着叶无意的影子。

叶无意听到这些话的时候，心湖或许是泛起过涟漪的，也或许同样憧憬过那样的生活。

不过，她早就和那封印大阵连为一体了。

叶无意听见那些话时，面上带着轻柔的笑容点头应着好。

实则心底却是轻叹，说着抱歉。

因为她没有办法陪着巫凛她们实现那些期待和愿望了。

甚至许多时候，叶无意也会稍微放空思绪看着巫凛她们。

然后想，人生或许多多少少都会留下一些遗憾吧。

要问叶无意是否有遗憾。

她肯能会沉思思考一下，然后认真的回一个自己不知道。

是的，她也不知道自己是否有着遗憾。

因为太上忘情一道，注定了她无法太过共情和回馈别人寄托在她身上的感情。

对一切感情都是处在模糊的感觉里。

所以，她也是真的不知道自己有否遗憾。

但后来看到巫凛她们活了下来，叶无意是满足的。

她满足于巫凛她们还活着。

那就代表，她所做的一切，都是有意义的。

————————

作者菌：预收预收！[猫爪][比心][比心]

════════════════════════════════════════

第185章

红颜:我是过去的你

碧海亭子里。

在棋桌上趴在失去了意识的叶无意，羽睫轻颤了一下。

那道模糊身影指尖在细细的把玩着一颗棋子，身影朦胧模糊的端坐在对面位置上。

“醒了。”她开口出声。

叶无意睁开眼，眼里还有着神魂刚回到身体里来是的那种茫然，但是却也很快就茫然散去，恢复了清明。

她从棋桌上起来，动了动压到了的手腕。

叶无意眼底神色是有些微妙和复杂的。

“那些记忆……”她的声音有些涩然。

她不怀疑那些记忆是真实的。

但是好像应该也不对，她献祭了自身，本该连神魂都消散于这世间的。

可为何现在她竟然没有死？

坐在她对面的那道模糊身影闻言，则是轻轻的抛了一下手中的那枚棋子，然后轻笑了一声。

“你可以理解为，是你的上一世，在这里，就算是你的神魂消散于天地，你也不会死的。”

叶无意看着她，唇瓣微抿，其实有些不解：“这是何意？”

“就是话面意思。”那道模糊身影带着些许轻笑出声：“或者更加准确的来讲，这里个地方，本就是为了收拢你消散的神魂才会存在的。”

“你的神魂本就消散过一次，被收拢进巫灵界后，经过漫长岁月，才堪堪恢复成一块带着一点灵魂本源的碎片，然后成为了后来的叶无意，还有玄墟的无尘尊者。”

“在你以无尘尊者这个身份死去后，神魂再一次的消散，等再一次的修复成为了一块完整的灵魂本源碎片后，你又成为了现在的叶无意。”

她说的轻松，甚至话语里面还带着些许调侃笑意。

但是叶无意听了后，却是有些沉默。

对方几句话，就已然让叶无意知晓了许多的信息。

她现在是快灵魂碎片，也就说，神魂并不全。

其次就是，她这一块神魂碎片，神魂消散了两次，最后又都修复蕴养活了过来。

“所以，你为什么知道这么多？”叶无意探究又带着怀疑的看着她。

那道模糊身影闻言却好似笑了一下：“自然是看到了所以才会知道。”

叶无意指尖微微收紧，但是却又松开了。

“你这样做的目的是什么？”就单纯的找她下棋？

“无聊。”

叶无意？

“无聊？”叶无意重复着她的话。

那道模糊身影轻微点了点头：“是啊，就是无聊，所以我就来找你了，这也算是打发一下我无聊的时间了。”

叶无意唇瓣微微动了动，实属不知道该怎么搭话了。

那人看着叶无意沉默的样子，则是一笑，单手支撑在棋桌上，然后托腮看着她。

“你就不好奇，我是谁吗？”她问着。

叶无意看着她：“我问了，你会告诉我？”

她点点头：“自然。”

叶无意：“所以你是谁？”

那道模糊身影的视线好似穿透了那一层模糊的界限，直直的看向了她。

“我就是你。”

叶无意：“？”

她木着一张脸：“这个玩笑可不好笑。”

对方放下了手，端坐直了身体，不在意叶无意的反应，反而是带着些许从容的轻笑了一下。

“或者更加准确来讲，我是过去的你。”

叶无意：“所以你不要说，过去的我是在太过无聊，所以从过去来找未来的自己，就为了说个话，下个棋？”

那这是不是也太无聊了一点？

这是正常人吗？

“是啊。”坐对面的模糊身影略显理直气壮的回着，一点儿也没有觉得哪里不对：“你要知道，人在无聊的时候，什么事情都做得出来的，我这已然算是很正常的了。”

叶无意：……

她没觉得正常在哪里。

“既然你说你是过去的我，那你既然早就知道自己会死那么多次，而且还让完整的灵魂变成了灵魂碎片，你就没想过做点什么来改变一下？”

对于叶无意的怀疑质问，模糊身影没有受到一点影响，反而是轻笑了一声。

“不是不想改变，而是我们并不能够窥探自己未来的命运，就好比属于存在过去的我，来到未来的这个时间点，见到了对我来讲，属于未来的自己，也就是你。”

“我能够在这个未来时间节点看到我们的命运，但是等我离开，这一切，都会被我忘记，一如一开始所讲那般，我并不能够窥探和改变自己的命运，只能够如旁观者一般，看一段未来的自己所发生的那些事情。”

叶无意听懂了，这就好比算命，谁都可以算，就是不能够算自己。

万般事物皆可知，唯有自己难预测。

“其实我是很惊讶的。”

在叶无意略微缄默沉思的时候，那道模糊身影却好似带着些许感叹和意外的出声。

“嗯？”叶无意微微抬起头看着她：“惊讶什么？”

那道模糊身影好似看着叶无意笑了一下：“惊讶于未来的自己，竟然无数因果交织其身，缘线缠绕一身，未来的我，原来还会得到那么多人的喜欢吗？”

那语气里面好似带着惊讶，疑惑，不解，还有意外。

而且话语听起来是真的有些恍惚意外，或许根本没有想到，未来的自己会变成这样。

叶无意：“？”

“你这是在人身攻击？”叶无意有些尴尬微窘，脸颊都有些忍不住的升腾起了一抹粉意来，但还是努力镇定的木着一张脸。

“没有，攻击你不就是攻击我自己？”对方淡定的摇头缓声说着：“只是真的有点震惊而已，要是早知道未来的我身边有着那么多人陪着，我也不会无聊到找自己下棋聊天了。”

叶无意：“……”

这还真是一个朴实无华的解释啊。

“所以过去的我，一直都是一个人？”叶无意眉尾微动。

“是这样的没错。”对方也没有隐瞒，毕竟这是实话：“无聊到，府邸角落每天有多少只蚂蚁出现我都一清二楚。”

叶无意：……那你是真的很无聊了。

“你刚才说，消散的神魂被收入巫灵界，这是个情况？”

“哦，这也不是什么大事儿。”那道模糊声音情绪反应不是太大，甚至带着点不在意的回着：“就是你，不对，我们死了，然后消散的灵魂被收入了十界图里面，十界图，一册为一界。”

“十界图里面有着顾名思义就有着十个小世界了，破碎消散的灵魂被收入其中，自然就散落在这十个小世界里面了，巫灵界就是十界图的一界，你那个叫巫凛的红颜，就掌管着这一界，除了她之外，围着你身边转的那几个人，好像都不是这些小世界的人。”

不是这个小世界的人，那就是从外面，也就是十界图的外面进入到这里来的。

“而且本该消散的灵魂却蕴养保留了下来，最终没有消散，应当就是她们做了什么，所以才保留住了你，虽然灵魂破碎成了碎片。”

叶无意听完她那好像一点儿都不在意的语气口吻说出这些，眉心跳了一下。

“你不认识巫凛她们？”

模糊身影偏了一下头：“估计是认识的吧，不过在过去的我所处在的这个时间点，是还不认识她们的，大约是后面认识的。”

叶无意懂了，她这个过去的自己，有能力随意来到未来，然后自己和自己唠嗑两下。

但估计她很随性，每一次都是随机选择的一个未来时间，这样才有新鲜感。

反正等离开后，过去的自己回到她原本的时间点上后，也不会记得这些未来会发生的事情，所以她这才会用着这样轻松甚至还带着些许悠闲散漫在其中说着这些话吧。

而对对方来讲，属于未来的自己，然后所处在的这个时间节点上，她刚巧又遇见了过去的自己。

这算是一个跨越时间空间的一场和自己的对话。

“十界图之外，又是什么样子？”叶无意问着，因为她发现那道模糊身影已经在开始慢慢变得更淡了，如那稀薄云雾一般，好似随时都会消散。

“唔，这个啊，估计你很快就能够知道了，散落在其它几界的那些灵魂碎片正处在一个觉醒的状态里灵魂会伴随着牵引离开的。”

那道模糊的身影说完后，本就模糊不清的身影就越发的透明了。

“再见，未来的我。”那道模糊身影的在不断的变淡，变得透明。

但是在她要彻底的消散之时，那笼罩在她身上的那一层模糊的状态消散了。

模糊感消失，所露出来的清晰面容，让叶无意见了，宛如在照镜子一般。

在叶无意有些微微愣神的时候，对方却是对她笑了一下，然后宛如一阵清风一般消散在了叶无意的面前，但还留下了一句带着些许笑意的话。

“还有人在等你，看来未来的我，有着很多人关心和在乎呢。”

那句话，有些意味不明，也带着对未来自己的调笑。

后来她化为清风，直接从叶无意面颊拂过，是轻柔的，也是温柔的。

哪怕只是一抹意识，可在接触的那瞬间，叶无意还是能够感受到，自己神魂本源对对方的熟悉亲近。

确实是和自己灵魂同出一脉。

桌上的棋盘也消失不见了，唯有一杯升着袅袅薄雾的清茶落在了叶无意的面前。

叶无意微微低着头，看着那被清茶，最后还是伸出手端起来喝了一口。

嗯，有着茶香，但是没有茶味，是一杯白开水。

叶无意略微有点郁闷，过去的她，竟然还这样喜欢捉弄人吗？连‘自己’都还要捉弄一番！

其实她没有和过去的自己说实话。

其实她想起来的记忆，不止是在巫灵界的记忆，不止有自己是无尘尊者的那些记忆。

她的脑袋里……

好像还多了一些好像是一个叫做‘星墟域’的地方的那些零碎有些模糊不清的记忆。

只是那些记忆太过零碎模糊，让她记不起来那些记忆画面是些什么。

————————

预收预收！

════════════════════════════════════════

第186章

强求也要得到她:是她的执念

‘叮咚—’

清风微徐，悠长清越的风铃声在花林间响起，声音像山涧清泉一样流淌。

走在那一片桃花林里的身影，闻声之后，脚步缓缓的停顿了下来，侧身便是看向了那挂在一截枝头上，随着清风微微摇曳摆的风铃。

那清越的声音，便是它发出来的。

叶无意的脚步轻微一转，走到了那风铃面前。

看着那串风铃，叶无意抬起手便是指尖在上面轻点了一下，平静的眸色都变得柔和了起来。

“阿意还记得它。”

在叶无意的身后，独属于巫凛那清冷却轻柔的声音响了起来。

叶无意的动作微微一顿，放下了手。

她还未曾转身往后看去时，一道带着浅淡清香混合着些许草药的气息就从她身后笼罩了过来。

那气息中混合着的一丝清香药味，也和叶无意身上的那那一丝淡淡药香气息是一样的。

不止是气息从身后靠拢，就连对方身上那所带来的体温温热，也让叶无意清楚的感受到了。

叶无意站在那里没有动，哪怕没有回首往后看，也能够清楚的感知到，巫凛与她的距离很近很近。

若是不近，就不会感受到她的气息，若是不近，也同样不会感受到哪只能够肌肤相贴挨在一起时的体温温热。

最主要的是，对方那极轻且平稳轻缓的呼吸喷洒在了她的肩头颈侧。

叶无意的指尖有点控制不住的轻微颤动了一下。

周围是一片的安静，唯有清风徐徐吹动着衣袍和发梢，还有那零星飘落的花瓣。

这里是桃花林，本该桃香四溢的，但叶无意却有些闻不到那些桃花的香味。

因为她的鼻尖此刻萦绕着另一股让人难以忽视的气息。

“嗯。”叶无意眼帘轻眨了一下，语气带着几分飘忽的轻：“记得。”

这一串风铃，是当初她和巫凛一同做的，做好之后就挂在了这里。

这算是她和巫凛之间的一个小小的回忆。

可在叶无意出声后，她的腰肢上却是环上来了一只手，然后收紧，叶无意的后背就径直贴近了一个温软的怀抱中了。

叶无意的身体有点轻微紧绷，但是却又很快的放松了下来。

她在想，算了，这是她……欠巫凛的。

身后巫凛光明正大的把人抱进了怀中，微微低头，就看清楚了怀中人那有点泛起了一点粉意来的侧脸和耳朵尖。

“既记得，所以当初在这里说的话，是被你选择性的忘掉了是吗？”她的声音清泠温柔，就好似在说今天的天气真好一般，但是其中却又给足了叶无意觉得后背一凉的冷意。

叶无意看着那风铃，唇瓣张了张，实属不知道该说点什么话才好。

因为她心虚更多。

这个风铃是当时识海破碎那一段时间与巫凛一起做的。

当时巫凛说，她很期待以后和叶无意平平淡淡的日子和生活。

叶无意当时有些心不在焉，但是对于哄人的话，却是有些张口就来。

她回的是，若阿凛所愿以后日子平平淡淡，那我就陪着阿凛。

胡说八道的承诺在那段时间几乎是叶无意生活中的一个哄人的小技巧了。

她觉得自己一定会死的，虽然有些承诺做不到，但是若能够哄的巫凛她们开心一下，有些话，她也不是不可以违心的说出来的。

所以这哄着哄着，叶无意把自己也给哄了。

到底说了些什么话，承诺了些什么事，叶无意现在都难以全部想起了。

而且最怕的就是巫凛这种翻旧账的时刻。

所以说啊，有些时候，人真的很难同情过去的自己。

叶无意也不能免俗。

所以此刻对于巫凛的问话，叶无意心虚的沉默了。

但是又有种猫儿被踩到了尾巴的既视感，一般这个时候，不论是谁，总会显得很忙，叶无意也不例外。

所以叶无意以极短的时间绞尽脑汁，装作若无其事的样子答非所问的回了一句：“既白她们呢？”

她回来后，没有感受到云既白她们的气息了。

站在她身后的巫凛闻言，落在她侧脸和耳朵尖上的视线有点微沉，眼底浮现出了一些沉沉暗意。

“作为巫灵界的界主，自然是有权把一些强闯进来这里的人丢出去的。”巫凛的声音淡淡轻缓的说着，好似在说一件什么不轻不重的事情似的。

叶无意：“……”

这要她说什么？这个时候她该说点什么？

“嗯，巫灵界确实是承受不住太多外界的力量。”叶无意最终也只是干巴巴的回了句。

多说多错，所以说完后她就识趣的闭嘴了。

因为她已经察觉到身后人的心情有些不愉快了。

但是在叶无意的话落之后，身后巫凛却是把下颌搁置放在了她的肩上。

呼吸也是平稳的倾洒在叶无意的颈脖上，然后钻进她的衣服领子，落在她的颈脖。

叶无意是没由来的紧张了。

不敢动，完全不敢动。

“看来阿意是想起来了一些什么东西呢。”

巫凛的声音贴着叶无意的耳畔轻语着，她也未曾追究叶无意说的话，而是说起了别的。

但是又很显然，她这话中所指的记忆，并不是之前叶无意还是无尘尊者时的那些记忆。

所指的是和‘星墟域’有关的事情。

叶无意也听出来了，她只是嗯了一声，声音轻轻的解释道：“很零碎，也有些模糊，也没有想起些什么来。”

这也本不是什么大事儿，叶无意也没有骗巫凛，因为除开巫灵界的记忆外，其余记忆确实是零碎散乱，模糊不清的。

而且除开这些外，那些零碎散乱的记忆里，好像还混合着不是有关‘星墟域’的那些记忆。

叶无意猜测，估计是她的那些其它的灵魂碎片的记忆。

毕竟她的灵魂碎片散落在十界图中的小世界，而她这一块灵魂碎片所占了更多的灵魂本源，所以脑子里才能够与得到一些其它碎片的记忆，虽然很模糊。

“是你灵魂不全，所以才会这样，带到灵魂补全，那些记忆自然会随之想起。”

巫凛在她耳畔轻轻的说着。

叶无意轻嗯了一声，因为她也是这样想的。

同时叶无意也还想要出声让巫凛先放开她，她们两个现在这样说话，真的有点怪怪的。

可是她还未曾出声，巫凛却是已然又攀附她耳畔自然从容的出声。

“十界图的力量因为修复你的灵魂要竭尽了，等从十界图离开，阿意还会记得这些吗。”

作为守护叶无意这一块灵魂碎片的守护者，巫凛既是开心她记忆中的那个人还有复活的可能。

可心底却又藏着很多的担忧。

但是若要问她担忧什么，巫凛也不知道，因为她担忧的东西很多。

而最令她担忧的是，她怕，怕叶无意又会变成那个对待所有人一视同仁的样子。

她巫凛所求和觊觎的，是她的偏爱，而不是万物众生平等的一视同仁。

说她心有执念也好，说她偏执成性也罢。

数个纪元和数不清的岁月相伴，这个人，早就成为了她想要得到的一抹执念。

那一抹执念，让她成魔让她疯癫。

如今明知眼前人触手可得，这让巫凛又怎么甘心就这样轻易的放手了。

所以巫凛迫切的想要得到一个答案，得到一个承诺。

这样，她或许方能安心一二。

“会记得。”叶无意出声，手腕抬起，微微顿一下后，最后还是覆盖在了环住自己腰肢的那手背上了：“阿凛与我来讲，是很重要的人。”

哪怕是与过去的自己寥寥说上数语，也不知那时一个什么时间的自己才会无聊到与未来的自己来下棋聊天，但是却能够知晓，过去的自己，应当是孤独的。

面对未来自己身边有着这么多人相伴，她的意外并不作假。

她意外自己竟然在未来，能够与那么多人相识，甚至还心甘情愿的收集守护本该消散于天地之间的自己的那些灵魂碎片。

那种情意，或许是有些陌生的，但定然也是不赖的。

或许独身一人太久，空寂的岁月太过漫长，有些时候，也是慕人间清欢的。

哪怕现在叶无意还没有那些过往记忆，可她知道，巫凛对她来讲，确实是很重要的人。

“阿凛不必患得患失，你在我心心里，一直都是最重要的人。”

叶无意转过身，面对面站在巫凛的面前，神色认真的看着她说着。

巫凛黑沉的眸子与她对视着，倏尔便是温柔一笑，笑的有些惑人。

“阿意所言，我自然是相信的，我只是，有一点害怕而已。”她稍微露出了一点自己的脆弱来，双手重新环住了叶无意的腰肢，把人紧紧的抱在了怀中，声音极轻。

可抱住叶无意后，她的眼底却是一片清明冷静，丝毫不见一点脆弱和柔弱的样子。

巫凛唇瓣微抿，眼底是一片的深邃暗沉。

同时在心底轻轻的道了一声骗子。

没有谁比她更加的清楚，怀中人根本不会对任何人生情。

什么重要的人，都是借口。

她不止是想要成为她最重要的人，她还要得到她所有的偏爱。

既然明月无法独照她一人，那她就把这轮明月摘下来。

哪怕是强求，她也要得到这一个人。

巫凛的一只手捏住了叶无意的手腕，指腹轻轻的放在了她的手腕内侧。

头顶天幕在逐渐的变得沉沉浓黑起来，好似天幕之外要被撕裂开一个豁口一般。

这个十界图的力量本就早已消耗完了，后面都是巫凛她们用着自身的力量在一直支撑和维持着它。

最重要的是十界图没办法在承受叶无意的那些灵魂碎片了，所以她们很快就要被传送离开了。

“阿意，记住你说的话。”

巫凛咬住了叶无意的耳垂，轻语闷声的说着。

在她怀中的叶无意却是闷哼了一声，腿弯有些发软。

白皙的耳朵尖，径直熟透了。

但同时叶无意也感受到了一股排斥的感觉。

那种感觉令她有点不安，她下意识的就伸手抓紧了巫凛的衣裳。

“不怕，我很快来找你。”巫凛轻柔道。

她的声音带着安抚，莫名给人一种心安的感觉。

叶无意

————————

预收预收！！[比心][比心]

════════════════════════════════════════

第187章

她与一位神灵有了命运交织:无和巫很像

众人皆知，星墟域是一个极为特殊的地方。

因为它存在的时间久远，古老，还附带神秘。

甚至传闻，在星墟域里，还有着一位神祇存在。

至于这些传闻到底是真是假，谁也不知道。

不过只要是来到过星墟域的人，都会知晓一件事情。

在星墟域里，有着一处存在了很久远的禁地。

那禁忌之地，并不是什么血腥混乱的地方，而是一片清幽竹林。

是的，在星墟域里，那令人不敢踏足一步的禁忌之地，就是一片清幽繁茂的竹林。

那青翠竹林里面也并不全然都是竹子，还有一些常年盛开的桃树。

过往经年，数不清的岁月里面，有着不少人不信邪的想要一探究竟，结果都是一去不返。

偶有迷失在其中的人，也只有少数能够安然无恙的走出来。

而那片竹林之后的样貌，从未有人窥见过，久而久之，哪里就成为了人人避之不及的禁地。

星域界对于宇宙外界来讲，是一个较为古老和神秘的地方，那个禁地，同样是神秘不可测。

随着时间岁月的流动，那层神秘的薄纱也是越发的缥缈了，反正外界记载和传闻什么都有。

甚至传闻说，那个地方是星墟域的域主所在的地方，强闯冒犯，去了自然是九死一生了。

但是这样的传闻，很少有人相信。

大多人都还是觉得那处是个经由宇宙衍变而留下来的禁忌之地。

不管那些传闻猜测对不对，但要说那个禁地是星墟域域主所住的地方，其实这也没有猜错。

因为那对于旁人来讲，十分凶险的禁忌，神秘至极的竹林深处，其实还真住了一个人。

那竹林后面，其实也没有什么特殊的，最多就是深处有着一片青翠竹林和开的艳丽的桃花树。

两者熙熙攘攘的，界限分明。

在深处，则是有着一个清雅竹屋，带着小院子。

哪里一直生活了一个人。

而生活在这里的人，大致应该算是星墟域的主人，也就是那所谓的，很神秘，从未在外界露过面的域主。

外界传言，星墟域的主人，或许是老妪，也或许是佝偻老头，再不然，就是中年人，实力也很强大。

但实则却是恰恰相反。

这位竹林主人，不仅不老，反而是很是年轻，面容也是格外的清隽绝艳，气质宁静淡然。

可能外界唯一一点没有猜错的就是，她确实是活了很久很久了。

大约是活得太久，反倒是令她周身气质有些寡淡安静了。

对于外界的传言，无名其实也是知道的。

是的，一开始，星墟域的域主，这个竹林的主人，她没有名字，久而久之，无名就成为了她的代名。

她虽然住在这被旁人列为禁地的竹林深处，但是不代表她一直隐居在了这里，她也会走出竹林在这偌大且不断在变化的星墟域去逛逛的。

一个人生活在这里，本就已经很无聊了，甚至无聊到跨越时间自己和自己玩儿。

完全可以想象，活得太久，其实也是极为无趣的。

无名其实也不知道自己活了多久了，纪元岁月用在她的身上的话，那她该是一个老妖怪了。

但是却又和那些费尽心思不想消散于宇宙之间，把自己重新归还于宇宙的那些老妖怪来讲。

无名其实是特别的。

因为她宇宙天地同寿，和那些活了多久的老妖怪们不是一个级别的。

但也正是因为这样，她同样默默的见证了这个宇宙的很多变化。

观星子轨迹，看小世界的诞生衍变，还有星球的湮灭与新生，星河的消散与重组。

她是这个宇宙一切变化的旁观者，也是见证者。

她从不参与进那些所谓的命运因果之中，独身一人，观万千岁月变迁。

无名觉得，这样的平淡如水，旁人对她来讲皆是过客的岁月日子会一直持续下去。

可是后来的有一天，她遇到了一个人。

遇见对方的那一天，无名刚好从时间长河之中回来，她是去找未来的自己唠嗑下棋喝茶了。

人生孤寂无聊，她能够找到的朋友打发这些时间，也就唯有她自己了。

但是却又因为她自身的特殊，无法看透和演算自己的未来，时间长河也无法承受她的存在。

所以每一次从时间长河离开，无名都会忘记是见到了未来的自己会发生的那些事情。

而被遗忘的那些事情，等她到了未来会发生的那个时间节点后，她才会想起。

但也不知是那次是否去寻未来的自己消磨时光太久了，等她回来的时候，却是又感受到这个纪元的时间过去大半了。

等到这个纪元结束后，下一个纪元就会开启。

一个纪元数百万年甚至千万年，世间万物都会时过境迁，再不复记忆中的样子。

时转星移，对于旁人来讲，这或许是很漫长，但是对于无名来讲，也就一顿吃饭喝水睡个觉的时间。

在这个被她称之为家里的竹林深处待的久了，无名那日难得的走出了那个被旁人忌惮认为的禁地。

走在对她来讲其实变化也不怎么大的星墟域城里，独自一人低调到甚至完全没有什么存在感的走在街道上。

哪怕她从许多人的身旁路过，却也很少有人注意到她，甚至视线都是直接略过了她。

那是无名自己降低了自己的存在感，她并不想引得旁人注意。

但是城里那些热闹的烟火，却还是令她所喜的。

所以走一路，她总会买上不少的东西，吃食点心这些最多。

活得久了，她自己倒也会做，不过有些时候尝尝外面的东西倒也算是换一种口味了。

星墟域很大，继续是占据了好几片星河，但是却又半隐匿在了星河之后，所以才会显得更为神秘几分。

无名闲庭信步的走在那些街道上，不知不觉，手里就已经提上了不少的东西了。

但与她说过话，见过她的人，在她提着东西转身离开后，有关她的面容又会被模糊掉，潜意识里面把她当成了一个普通的过路人。

只是这一天，她那平淡如水的生活里，却闯进了一个小小的意外。

走在街上，无名看着那些琳琅满目的商品时，她却是感受到了一道视线落在了她的身上。

是的，在所有人都会下意识把视线掠过她的情况下，有着一道视线，就那么精准无误的落在了她的身上。

对方没有被影响到，甚至还感受到了她的与众不同。

在来来往往的人群中，她停下了脚步，微微抬起下颌看向了前方。

或者说，看向了那个能够注意到她，把视线落在她身上的人。

视线穿过人群，她径直的和那视线的主人对视上了。

那视线主人有着一双很黑沉深邃的眸子，站在那里，清冷如谪仙。

周身干净异常。

那个干净，不是所谓的沾染上了灰尘，而是对方身上没有因果牵扯，干净的如一张空白的纸，就和无名一样。

两人就那样安静的对视，看着彼此。

也是那一眼，相互看着对方的两人，就看到了她们身上突然多出来的一条因果缘线。

旁人或许看不到，但却是清楚的浮现落在了两个当事人的眼底。

无名站在原地，看着对方，最后又看向了那能够轻易缠上自己的那一条因果线，她的指尖在虚空之中轻微勾了一下，带着些许的好奇和意外。

最后她又顺着那因果线看向了另一端，然后她眼帘轻眨了一下，脑海中好似闪过了些略显模糊的画面来。

那有点模糊的画面令无名并不陌生，是之前她跨越时间长河，见到未来的自己所看到的那些画面。

之前或许忘记了，但是她现在来到了未来的这个时间节点上，所以那模糊的画面和现实的这一幕有些重叠融合在了一起。

在两人看着对方时，周遭的热闹好似消失了，这一片空间只剩下她们两个人了。

最后是无名先出声。

“我见过你。”无名的声音平静，却又藏着对自己未来会发生的一切格外好奇。

就比如现在，她好奇对面那个明显与众不同的少女。

也好奇自己为何与对方就这样轻易的缠绕上了一根因果线。

“你是，命运。”她轻易的点出了对方的身份。

是的，那个能够看到无名，甚至注意到她的那些清冷如谪仙的少女，就是命运。

或者更加准确的来讲，是命运的化身，命运既她，她既命运。

在她说完后，命运的视线也从那一根缠绕在她们身上的因果线上移开了。

她回了一句：“我感应到了。”

因为感应到了自己未来会与人牵扯上因果，所以她遵循着命运本该有的轨迹来到这里。

她曾经想过许多，那会与她产生因果命运交织的人，会是一个怎样的人。

如今见到了，哪怕是作为命运的本身，她也有些看不透自己的命运轨迹是个什么发展了。

因为想过千万种可能，可她唯独未曾想到过，与她产生因果线的人，并不是人。

而是一位实实在在，还存活在这宇宙天地之间的神灵。

她自身的命运轨迹，让她与一位神灵产生了因果纠缠。

在命运还沉默有些沉思不解的时候，无名却是笑了，她说：“你很特别。”

这话是真话，并不虚假。

能够与她产生因果线，就足以证明对方的特别。

而且这缠绕在了身上的因果特很特别，哪怕是她，好像也不能够轻易扯断。

“你叫什么名字？”她总不能够一直叫她命运吧？

对于她那接受良好，甚至还带着笑意的样子，命运稍微沉默一瞬，但还是出声回道：“凛，我叫凛。”

“你呢？”

“我？”无名想说自己没有名字，因为也没人会叫她名字，但沉思一下，她就觉得自己该为自己取个名字了。

“无意，这是吾的名字。”

命运看着她，眼底好似有着微光轻闪，随后她轻缓道：“凛是名字，巫是姓，巫凛，我的名字。”

命运只有一个单字，叫凛。

但是此刻，她也不知为何，想要与面前这位神灵有着更多的关系。

既想，所以她便光明正大的做了。

无…巫，无意和巫凛……这两个名字很像。

既然以后注定要命运因果相缠，那她现在与这位神灵在牵扯上更多关系，也没有什么问题吧。

————————

预收预收！！！[猫爪][猫爪][比心]

════════════════════════════════════════

第188章

跟着她回家:命运的羁绊

遇见命运巫凛那天，星墟域那无人踏足过的禁地里面，终于是迎来了第一位客人。

或许是第一次遇见这么一个可以与她产生因果纠缠，而且还能够承受得住那些相缠因果的人，无意哪怕看着在是一个淡人，她也是开心的。

而且她的开心是溢于言表的。

比如，步履轻盈几分，脸上时刻挂着如沐春风的笑意。

让人见了都能够感受到她的心情十分的愉悦。

倒是跟着她走的巫凛，在踏足那一片禁地之时，有意外，但好像也不是那么的意外。

从她以命运命格化身成为巫凛后，她之前也曾茫茫然的游走过这一片无垠宇宙，她是命运的观测者，也是命运的掌控者。

对于星墟域的神秘，还有星墟域里面那一个无人能够踏足的禁地，她曾经也有过耳闻。

但也未曾多想，毕竟她虽是命运的化身，但却也有着许多是命运无法掌控的。

之前的她也未曾有过想法，想来这里一探禁地的真面目，只觉没有必要。

直到前不久一次所感，感应到了有人踏足了自己的命运漩涡之中，而且她还探查不到对方的身份。

后来遵循本心，顺应命运的轨迹来到了这里。

来到星墟域后，这里给巫凛的第一感觉就是，亲近。

是的，就是亲近。

一步一大道法则篆刻其中，奥妙到让巫凛产生了一种自己回归了母神的怀抱中。

可是等她走到星墟域之中后，那种玄妙的感觉却又消失不见了，一切好似又都归为了平凡。

平凡的，好似这里就是一个最为普通不过的小世界那般。

可等她踱步其中，所见的却又是另一番景象。

繁华，热闹，而且被外界所视为珍稀甚至绝种了的神植和灵兽，在这里，随处可见。

对于这一幕，巫凛是没有太大的情绪反应和波动，身为命运，她自然知晓这宇宙万物的命运轨迹，是否绝种，她最是清楚不过。

而且宇宙万发自有平衡之道，一个物种绝不会真的彻底断绝。

就算是真的因为各种原因绝迹了，宇宙大道自然也会弥补其上，重新诞生一支。

毕竟宇宙法则和大道不是残缺的，它自有着一套自己的运行轨迹和规则，并不是人为可以破坏其中规则平衡的。

直到她见到了一个人，一个好似被所有人都无法感受到的人。

她的视线忍不住的落在对方的身上，是好奇的。

好奇对方的特殊。

因为她无法在对方身上看到命运的轨迹。

也就是，对方不处在可以被命运观测范围之中，她是脱离命运之外的存在。

或许是看得久了，未曾收敛自己的视线，被对方轻而易举的注意到了。

在于对方视线对上时，巫凛瞬间就感应到，她之前所感应到的，那踏足了她命运轨迹漩涡之中的人，轮廓好似变得清晰了起来。

那种感应，也好似更强了。

见到对方的第一眼，巫凛就直白的感受到。

她会于这个人，或者是说，这个好似已然仅存在这个宇宙之间的唯一神祇，会产生很深很深的命运纠缠。

哪怕只是轻微观测一眼她自身未来和对方的命运纠缠，她的灵魂都会忍不住的颤栗。

巫凛第一反应是想不通，未来的她，会与对方产生何种深的命运羁绊，才会让那种羁绊深刻入她的灵魂，引起她灵魂的颤栗。

直至看到那因果线悄无声息的在那仅仅只是一眼的对视下，就轻易的缠上了两人时，巫凛是有点微愣的。

她知晓未来的自己会与对方产生很深的命运羁绊，但是却也未曾想过，属于命运的因果线，在这个时候就把她们相连了起来。

那一根因果缘线看着这般细，令人见了好似轻微就能够扯断一般。

可在她略显怔忪，那双眸子里带着一些茫然与意外神色时，却是又见对方用指尖勾住那一条线，然后又扯了扯。

但那细的不行的缘线倒是罕见的坚韧。

在后面，她就跟着对方回家了。

·

此刻站在那竹屋的院子里，看着四周那清雅的格调，巫凛站在原地久久未曾动一下。

因为她想不通，自己怎么就这么轻易的和对方来到了这里。

而她的心底竟然对仅见过一面的人没有丝毫的防备，就那么……跟着人走了。

巫凛清冷的面容有点怔忪和木，好似很不理解刚才的自己这是在干嘛。

“阿凛。”

听见那传入耳中的声音，站在院中的巫凛一时间没有反应过来这是在叫她。

因为从未有人这样亲昵的叫过她。

她反应慢了半拍的抬起头看着那站在竹屋屋檐下的身影，神色略显茫然的轻声嗯了一声。

那神色好似再说，是在叫我？

站在屋檐下的人却是对着她露出了一个明媚好看的笑容来，轻微歪了一下头。

“可以这样叫你阿凛吗？我见外面的人，好似都喜欢这样相互叫对方的，当然，你也可以叫我阿意。”

巫凛眼帘微落一点，轻点了一下头：“可以的。”

巫凛觉得，她与这位神祇之间的命运羁绊，好似从她跟着她走时，命运的齿轮就开始转动了。

得到了回应的无意，脸上的笑容忍不住的更为灿烂了些许。

随后她的身影出现在了院子里，站在了巫凛的面前，一手摸索着下巴，那双好似交织着一片星河落在其中的眸子微弯。

“之前从未在星墟域感应到你这样特殊的人，你是从星墟域外面来的？”

其实她知道，但还是想要问一下，毕竟她挺喜欢和对方说话的。

能够遇见一个特殊的人与自己说话，无意觉得，今天出门还真是捡了一个大便宜了。

“嗯。”巫凛和那双潋滟清透的眸子对视着，不知为何，心底涌现出了一点点不好意思起来，这让她忍不住的想要和她错开视线，但是却又觉得不好，所以她控制住了自己的动作，视线直看到了那双好看的眸子眼底。

“我是从星墟域外面来的。”她轻声道。

无意点点头，表示知道了，转了一个身，她在那用竹子编制的竹凳上坐下了，同时对巫凛招了招手。

意示她也别站着了，过来坐着说话。

巫凛微顿一下，还是走了过去，在她对面的位置坐了下来。

同时视线看向了对面那张清隽绝色的面容。

那张脸，很美，很精致，也很无暇。

面前这个人，真的很符合宇宙之中那些人对于无所不能的神祇的所有幻想。

“你是什么时候诞生的？”这话是这片竹林主人说的。

她看着巫凛，有些好奇。

或许是因为巫凛是命运的化身，她是特殊的，所以无意感应不到她。

因为命运无处不在。

或许你一个想法，你一个很小的选择，其中都有着命运的齿轮在转动。

她虽然不身处在命运之内，但也是知道这人有多特殊。

巫凛被她直白的话问的有点微愣，她想了想，不知道该如何回答。

要说命运是什么时候诞生的，这个不可考究，也许在很多个纪元前，也可能在宇宙诸神时代，总之很久远了。

但若是要说命运是何时成为了巫凛，这个问题也还是让这位命运化身的巫凛大人有点难为情。

身姿如竹，笔直端坐在哪里，宛如谪仙清贵的女子唇瓣微抿了一下。

她没有出声回答，而是抬手在虚空轻轻的划了一下。

在两人的中间，出现了一道道显行的大道法则，那些法则繁复复杂，汇聚在一起，看似宛如一片交织的星河。

巫凛用指尖虚虚的点了一下，然后嗓音清冷又带着一分正经的出声：“是这个时候。”

无意的视线随着她的动作而动，看着她们中间那一片交织的星河。

可以清楚的看到，在巫凛方才虚虚的点了一下那个地方，有着大道法则在一点点的凝聚，那些法则如星辉熠熠汇聚在一起，然后其中隐隐约约就逐渐的多出来了一道略显模糊的身影。

带到星辉散去时，那一片大道法则交织成的星河之下，那道略显模糊的身影也显露了真容——是巫凛。

看着那星河之下显化出来清冷又漠然的女子，无意微微的眨了一下眼帘。

“这个时候啊，好多个纪元了，还有，你原来一诞生就是现在这个样子啊。”无意轻语着，嗓音里好似有着一些感叹和…羡慕，视线重新落在了端坐对面的女子身上。

巫凛轻嗯了一声，在她收回手后，那一片交织的星河也消失不见了。

至于她方才听见无意所说的话，她想，她大约是听错了。

毕竟，作为这世间到目前为止，她唯一所知晓的神祇，对方羡慕她做什么，巫凛脑海中念头轻轻的一转，也没有放在心上。

“或许对您来讲，我还是太过年轻。”巫凛也是轻声的回着。

虽然她诞生的时间也已经不可追了，而且游走这宇宙之中，时间与她来讲，这还真不好怎么去算。

但巫凛想，就算不管她什么纪元什么时间诞生的，和这位真正的神祇比起来，她应当也没有对方活得久。

只是在巫凛说完这话后，那个被她觉得‘活了比她还久’的神祇，闻言却是略显沉默了一下，视线也是径直的和巫凛那双充满了认真和真诚的眸子错开了些许。

她轻咳了一声，下颌微扬一下：“嗯，是有点。”

只是她说这话的时候，其中好似掺杂着一些心虚在其中，但是却又格外的自然镇定，倒是未曾让巫凛听出来。

随后她又若无其事的转移了这个话题：“那你平时都住在哪里？”

巫凛沉吟了一下，微微摇了一下头：“没有固定住的地方，宇宙很广大无垠，许多时候，走走停停的，倒也未曾有过想法久居。”

“这样啊，那以后你住在这里可以吗？”

巫凛微愣，和那双微弯含笑的眸子对视上，她一时间有点没有反应过来。

等她反应过来后，那被她认为活了很久的神祇，却依然笑的一脸明媚灿烂了起来，起身就直接把竹屋给扩大了。

“那以后，这里也是你的家了。”神祇转过身，带着明媚笑容看着还呆愣坐在竹凳上没有回过神来的人。

巫凛恍惚一瞬，然后这才反应过来。

原来是她方才无意识的点头同意了。

可是对上少女那笑的一脸好看的样子，巫凛羽睫轻颤了一下。

后来她就听见自己出声：“好。”

————————

预收预收！！

════════════════════════════════════════

第189章

正室杀来了？:捉奸？

遇见命运巫凛之后，从来都是清清冷冷一个人生活的无意有了一个伴。

这个‘家’，好像也真的是一个家了。

而不是一个只困住她的地方。

后来无意和巫凛两个人在星墟域相伴了好几个纪元，那冷寂的竹屋也好似终于有了点人味。

巫凛清冷，虽然话不是太多，但比起之前这里的只住了无意一人而显得空荡荡的样子，却又好了太多了。

几个纪元时间，对于旁人来讲，恐怕是早已枯骨化成了灰。

但这对无意她们来讲，时间并不算长。

后来，也不知是不是遇见了以命运化身的巫凛，然后导致了无意自身的命运轨迹有了变数。

但是又因为无法预见自己未来的命运和走向，无意对此其实也并没有什么太大的反应。

因为从遇见命运化身的巫凛这个比较特殊的人之后，又或者是因为她自身也比较特殊的缘故，她好像格外的吸引那些同样特殊的人。

第二个来到那竹林的人，她同样是特殊的，因为她是因果的化身。

她说，她叫云既白。

比起命运巫凛的清冷宛如谪仙淡然的样子，她更为的淡雅，如竹如莲，也是清雅如温水的一般。

她说，她是跟随因果线的牵引，来到了这里。

不知道要寻找什么，但是等她看到了无意之后，她说，她或许知道为何因果会牵引她来这里了。

遇到云既白之后，那竹屋之中就又添了一个人，好像，变得更加热闹了。

又认识了一个新的朋友，这对于无意来讲，自然是开心的。

但是也在遇见云既白之后，她的身边陆陆续续的又多了一些人。

那竹林深处好像更加热闹了，住进来的人，也更多了。

她们各自选了一个自己喜欢的地方搭建自己住的地方，或近或远，但无一例外都是围着那竹屋为中心圈出自己的地盘来。

对于自己多了好些个邻居和朋友，无意自然是乐见其成。

毕竟能够与她牵扯上因果的人很少。

若有，她之前也不会自己独自一人住在这里，甚至还无聊到去找‘过去的自己’‘未来的自己’下棋聊天了。

后来，无意与巫凛她们相互陪伴了许久，不是几个纪元，也不是十几个纪元。

她们寿岁无限，有些光阴是时间岁月无法去形容的。

相识久了，大家相互间或许也都各自熟悉了。

只不过漫长岁月，倒是让无意发现，她那些优秀又个个好看的邻居朋友们，关系之间好像不知道什么时候变得有些微妙了起来。

她们相互间熟悉，甚至可以心平气和的坐下来喝茶对弈，但是有些时候又总是暗藏锋芒。

只是在她们暗地里默默的较劲时，也是在无意刚有所察觉到她们好像私底下关系有些不太好的时候。

可在一个平凡普通的一天里，在所有人甚至包括无意在内都未曾察觉到，有着一个人来到了无意所住的那竹屋院子里。

比起无意终年喜一身淡青如竹的衣裳，那个悄无声息来到这里的人，却是身着一身玄色长袍。

她站在那院子里的一棵桃花树下，微微仰着头，不知道是在看那树上的桃花，还是在走神发呆。

巫凛是第一个看到对方的。

只是在看到对方那隐隐绰约的身影时，她却是朝着那道身影下意识的唤了一声：“阿意……”顿住，好看的眉心轻触了一下。

她看向对方的眼神视线多了一些深邃和探究打量在其中。

只能够浅浅看见对方一点侧影，还有那一点侧脸。

无论是背影身形还是那露出来的一点轮廓，都与无意很像。

但，巫凛几乎是瞬间就确定了对方的并不是她认识的那个人。

那站在院子里面的人，闻言之后，微微侧过身子，视线直接就落在了巫凛的身上。

她的眼神，冷淡漠然，好似万物都难以入她的眼。

那双眼睛，更加具有神性的冰冷无情在其中。

且，那双眸子是鎏金色。

那冰冷淡漠充斥在那眼里，就越发显得那双眼睛具有神性了。

可巫凛在看到对方时，却有那么瞬间的愕然与怔愣意外。

因为除开那双眼睛之外，对方那张脸，真的与无意一模一样，别无二致。

如果硬要她说对方和无意之间有什么地方是不一样的，那只能够说给人的感觉是不一样的。

无意或许是神灵，但她情绪稳定，清雅又不失温柔，总是能够轻而易举的就吸引旁人的注意和视线。

她给人的感觉是温和、宁静、安神的，无波澜又柔和，带有包裹万物的温度。

她周身的亲和力，哪怕是什么都不做，都能够令人想要下意识的亲近她，靠近她。

但这个和无意长得一样的人，给人的感觉……黑暗，冰冷，却又充斥着神性，很矛盾，宛如一个黑暗神。

当时巫凛脑海中飘过的想法是，对方是和无意一同诞生的双生神祇。

可刚有这个想法时，对方却是看着她眉梢微动了一下，冰冷的面容上扬起了一抹略显邪气阴郁的笑容来。

然后巫凛就听见她说：“双生神祇？呵，我与她，可不是什么双生神祇。”

那好似充斥着黑暗恶意又显得冰冷无情的鎏金色眸子里，戏谑和恶意在这一刻更为明显了起来。

就连那看向巫凛的眼神也是充满了恶劣在其中，看了一眼，又移开了视线，不放在眼里，不放在心上，视若空气，清傲至极。

甚至连方才那收敛的气息也是瞬间散开了。

一道陌生的气息出现在这里，几乎是瞬间就惊动了这里的所有人。

甚至不过瞬息，巫凛的身侧就多了几道身影，云既白也来了。

只是她们一来到这里，看到那个站在院子中的人后，都有些惊诧和愕然。

无意原是在与一人下棋。

下棋是次要，主要是对方做了她最喜欢的点心。

在感受到哪一股熟悉又陌生的气息时，无意倒是有些微愣。

等她的身影出现在那个院子里时，看到那个站在院子里和她长相一模一样的身影时，无意看着对方是有些好奇和意外的。

她与那双闪烁着明显恶意黑暗充斥着漠视冰冷的鎏金色眸子对视着。

对方给她的感受很亲近，那种亲近的感觉，就宛如一颗灵果分为了两半，彼此牵引，想要重新融为一体的感觉。

她们，本源一致。

几乎是瞬息，无意就确定了对方的身份。

站在她对面那个与她长得一样的人，是她，但又不是她。

“你化形了。”这是无意看着对方说的第一句话。

但是对方唇角却勾起了起来，似讽又似恶劣：“好歹也是作为你曾经的一部分，难道我还没有那个资格化形吗？而且，你不应该感到高兴吗，哦，也不对，毕竟我可是被你抛弃的‘东西’，现在又出现在了你的面前，你怎么高兴的起来呢。”

她说着，身影出现在了无意的身后，唇瓣落在了她的耳廓边轻语说着，如魔音蛊惑，声声贯耳。

她整个人显得简直又神性又邪气。

看到她的动作，站在一旁的巫凛一群人，则是眉心微蹙了一下，可终究是无人出声。

因为对方简简单单的几句话，却是足以道出许多她们之前不知晓的事情。

有些事情她们或许可以掺和，但有些事情并不是她们能够插手的。

但是站在那里的无意，对此却没有太大的反应。

她只是平静淡然的转过身，重新面对了那个和自己长得一样的人。

“我没有高兴，也没有不高兴，只是稍显意外罢了，那你如今找到我，是想要杀了我？还是想要回归？”

无意对此没有什么太大的反应。

或许对方的出现真的在她的预料之外，但她倒也没有觉得有什么。

怎么说她也是如今现存还未曾陨落的唯一神祇，哪怕是之前从她身体之中剥离出去的‘东西’，时间久了，自然也会产生自主意识。

或许她们灵魂本源相同，但从无意把对方从身体里面剥离出去之后，无意是无意，而对方也不是她。

对于这个曾经被自己剥离出去的黑暗恶念的一面，如今产生了自我意识，并且还来到了这里，无意是好奇对方的举动的。

是要杀她？还是想要吞噬她？然后以更为冷酷冰冷无情的一面占据主导的意识？

但曾经她们好歹也是一体，相互之间自然是知晓，她们是无法杀了彼此的。

只能够灵魂意识相融，强的那一方，意识灵魂占据主导地位。

人还是那个人，但却又有些不同了。

“你是在恶心我？”站在无意对面的人，眸子微微眯了一下，神色冰冷又恶意的看着她出声。

明知道她杀不了她，还这么说。

这是存心的，还是故意的？

无意微愣，然后微微的摇头，神色认真：“没有，就好奇而已，要不然你气势汹汹的找来这里干嘛？”

“我不能来！”女人气势汹汹，听着好像有些气急败坏和丝丝幽怨：“这里的一切，都有我的一份，而且，她们是谁，为什么可以住在这里，你抛弃我，最后却选了她们，呵。”

无意被她的转变一下子弄得有些怔忪，脑子有点跟不上对方的节奏。

也不知道为什么，对方的反应总给她一种，消失已久的正室突然回家了，然后气势汹汹的质问其她人是谁。

就好像是来捉奸的一样。

无意不会这么想，她也想不到这一层，她只觉得现在这个走向怪怪的。

是的，就是怪怪的。

是她形容不出来的那种奇怪感。

倒是站在院子门口各有气质且容颜出众的巫凛一群人，闻言则是稍显沉默。

没出声，只是安静的看着好像被问懵了的无意。

————————

预收预收！！

════════════════════════════════════════

第190章

对她们的心失算了:截取到她的记忆

神生寿命漫长。

那个本该与无意一体，最终却分离，然后成为一个独立存在的姬将离出现之后，好像许多事情的轨迹都慢慢的变了。

就好似这世间唯一留存下来的神祇，被拉下了高位，入了那命运的齿轮之中。

也是在见到姬将离时，有一些在漫长岁月之中被她逐渐淡忘的事情，也慢慢的想了起来。

在宇宙诞生之初，天地之间率先诞生的是神祇，第一个纪元岁月是由诸神时代开始的。

虽说神生漫长，最为巅峰辉煌还有着诸神同在的时代虽然也很长，几乎是一同伴随着刚诞生的宇宙一同成长的。

但是后来，辉煌的诸神时代却开始了落寂。

因为诸神消失了。

可是关于诸神消失的那些事情，却又宛如一个禁忌。

在祂们消失之后，有关诸神的一切都被尽数抹去，好似从未出现过一般。

甚至在诸神消寂的那一个纪元时代，也很少有着记录留存下来。

唯有一些只言词组留了下来，诉说着这个方世界曾经有过神祇的存在。

但因为有关那一个纪元时代的记录实在太少，甚至可以说是断了代。

后面新的纪元开启，‘神’就变成了一个只存在于传说中的存在。

但是作为这世间唯一还现存于世间的神祇，无意却是知晓这其中许多的事情。

神族不是消失了，而是因为一场灾难尽数陨落，一身神力尽数重归这方天地之间。

至于陨落的神族是否会留有神魂，有着那么一线生机轮回转生，其实无意并不知晓。

因为她诞生的时候，这世间加上她便只剩下两位神祇了。

是的，除了无意之外，曾经还有着一位神祇。

无意应该叫她姐姐。

对于她的诞生，那个曾经原本只以为自己会是这一方世界最后一个神祇的‘姐姐’，她是意外欣喜的。

因为她没有想到，众神消寂之后，竟然还会有一个新的神祇诞生。

每一位神祇诞生之时，宇宙天地都会赐下一个名字，但无意没有名字。

她的姐姐意外她的诞生，却又因为她的到来而欣喜开心，可是有些时候，却又夹杂着一些悲伤的情绪在里面。

因为没有被天地赐名，所以她的姐姐一直都叫的她小妹。

无意记得自己从诞生之后就在星墟域的。

只是她诞生的时候还小，只有人族看着四五岁幼童的模样。

神族生长缓慢，无意也不知道自己与姐姐相伴了多长的时光。

但是她记得，在自己长到人族八、九岁的模样时，与她唯一相伴的姐姐离开了。

后来，就是她独自一人生活在星墟域，而她也成为了世间仅存的唯一神灵。

只是无数个纪元，这世间已然无人相信和知晓还有神灵的存在了。

都知神生漫长，无意也不知道自己一个人生活了多久。

直到后来，遇见了巫凛她们。

这些有关无意之前的那些事情，是后来巫凛偶尔从当时还清傲，心思还没有那么深的姬将离口中听到的只言词组。

但是又因为姬将离早早的就被无意给剥离了出去。

原则意义上来讲，她们是同一个人，所以知道一些彼此的事情，但从另一个角度来讲，她们又是不同的人。

姬将离的存在，让命运巫凛知晓了许多自己曾经不知晓的事情。

漫长岁月的相处，这让巫凛想要更加的了解无意。

因为无意从不会与她们说自己的过去。

巫凛原以为，自己其实有着很长很长的时间去慢慢的了解那个人，了解这世间唯一的神灵。

可后来，真正让她了解对方的时候，并不是在漫长的时间里，而是在她的那些为数不多的色彩记忆里。

如果可以选择，巫凛并不想通过这样的方式去了解她的一切。

这种了解，是令人痛苦的。

因为那是在那个人陨落之时，神魂要消散与天地之间，那些彩色的记忆跟着一同逸散出来，最后被巫凛捕捉到了。

从那些逸散深刻入神魂的记忆里，巫凛知道了许多许多的事情。

知道了诸神陨落的真相。

也知道了这世间唯一神灵所存在的意义。

诸神陨落，是因为一场‘灾厄’，‘灾厄’无法用语言来形容，若是硬要形容的话，那是一种物质，也是一种气。

它的出现毫无征兆，降临之后，其中会不断的产生如狼如狗形状的生物，没有五官，就如同血液凝聚而成的。

这一场‘灾厄’牵连太大，神族也被拖下了水，甚至最后也没有找到办法消灭它们，只能够封印。

神族就是在那‘灾厄’结束之后开始了消陨，就连纪元时代都断代了了好几个纪元。

足以可见，封印这一场‘灾厄’有多大的损耗。

诸神要么在那大战中彻底陨落，也么就是身受重伤陷入了轮回。

但那‘灾厄’并未随着诸神的陨落而消失，它只是被封印了，可却一直都存在着。

封印一直都是由神灵在守着，以自身神体镇压‘灾厄’封印。

在无意之前，她的姐姐，就是那场大战幸存下来的最后还活着的神灵。

可是又因为以自身之躯镇压‘灾厄’封印，加上她本就受了重伤，消耗太大，后来终究是没有坚持住而陨落了。

唯一可以庆幸的是，对方神魂完好，落入了轮回。

她陨落之后，是当时在以神族寿数来算，甚至算不得成年，只能够还算是一个幼崽的无意，成为了新的封印，然后来以此镇压‘灾厄’。

她很小，但是却在无人所知的地方，独身一人，守住了那个封印。

在那些逸散出来的神魂记忆里，巫凛清楚的看到，那个小小的身影站在那封印前，抽出了一截自身的神骨，最后撕裂了自己的神魂，一半留存在自己神体之中，成为封印，镇压‘灾厄’。

另一半神魂则是送入了那一截抽出来的神骨之中。

这个过程，无疑是有着刮骨之痛的，甚至更甚。

可是她除了脸色苍白的毫无半点血色之外，就再无任何其它的反应了，她甚至未曾喊一下痛。

之后被撕裂成为了两道的神魂就再也支撑不住陷入了沉睡。

她的神体镇压在‘灾厄’之上。

存放了另一半神魂的那一截神骨，也未曾离开。

后来神魂不知道沉睡了多久的岁月。

等她神魂苏醒之后，那一截神骨重新幻化出了一具身躯。

只是这一次，她长大了许多，连同她的本体也在神魂沉睡之中长大了很多。

后来她离开那封印之地时，看着自己的本体，然后拿出了一张青铜面具覆盖在了其上，遮住了那张好似比神骨幻化出来的躯体要更加清绝又带着些许神性的面容。

本体在沉睡，本体之中的那一半神魂同样在沉睡。

之后，她以神骨幻化的那具身体离开那个封印之地。

可她离开封印之地后做的第一件事情，就是剥离了自己神魂之中的‘恶念’。

神骨从本体之中抽离出来，又一直孕育在‘灾厄’之上，那‘灾厄’的恶念经过漫长岁月会缓缓的侵蚀进入神骨，最后催发她的黑暗邪恶的一面。

她知晓自己的使命，所以她毫不犹豫的剥离了那一份染上了黑暗气息的‘恶念’，一同抽走的，还有扎根在自己神魂和心脏上的情根。

无情，便可不那么容易被‘灾厄’蛊惑侵染神魂，产生黑暗的恶念，然后导致世间再一次的生灵涂炭。

这样会令神更加的理智，冷静，而不受到外界的影响。

后来，那被她剥离出去的恶念混合着情根送出了星墟域，在之后，姬将离诞生了。

也是从那些记忆中，巫凛才知道，原来她的诞生，或许比她都要晚。

只是作为神灵诞生的她，她的存在，并不是她们这些命运因果可以捕捉知晓的。

后面也是‘灾厄’一次爆发，巫凛她们才知晓，原来星墟域之下，就是‘灾厄’的源头，她的本体也是镇压在其下的。

也难怪，曾经巫凛她们问过一次无意，问她离开过星墟域吗，但是她每一次都带着些许慵懒闲散的笑意微微的摇了一下头。

她说：“我离不开星墟域。”

甚至她还曾经在她们的面前试过。

可等她踏出星墟域一步，虚空之中就出现了锁链，落在了她的身上。

那些虚空之中出现的锁链，是大道法则的显化。

它们在阻止无意离开星墟域。

巫凛她们原以为那是天地对她的禁锢，不让她轻易出现，毕竟属于神的时代已经终结了。

可是后来无意却是对她们笑着摇摇头，说，不是。

那是她自己对自己的限制，也是一种提醒。

至于原因，她没有说，巫凛她们一开始也并不知晓。

可后来‘灾厄’在她本体的镇压下想要冲破封印爆发了一次。

这方世间安稳平静太久了，‘灾厄’源头的一次爆发，虽然没有冲破封印，但是却引动了其它地方的的封印。

‘灾厄’频发，大战四起。

后来是无意兵解了那以一截神骨孕育出来的身躯，重新镇压那些‘灾厄’。

代价自然是她的这一截神骨幻化的身躯消散，就连这一半神魂也一同逸散天地之间。

这本该是每一个神灵最终的归宿。

也是她无意最后的归宿。

她对此到并无什么太大的情绪波动，甚至接受良好，毕竟对于这一结果，她是早有预料的。

毕竟在她之前诞生的神灵都解决不了这些由‘灾厄’引起的灾祸，最终只能够封印。

又如何能够指望她有办法解决这个随时都会爆发出来的灾祸呢。

一半神魂逸散，一半则是继续沉睡在本体之中，以此来镇压那些‘灾厄’。

可能无意这和其祂神祇比起来，算不得很长的神生之中，却是遇见了些比较特殊的人。

她们不是神祇，但是却有着神祇才会有的能力。

可以与她产生因果宿命，为她那无聊又好似一眼就能够看到未来的神生中增添了许多彩色记忆。

只是无意唯一有些失算的是，她未曾想到，最后自己神魂逸散时，那些记忆被巫凛她们截取到了。

甚至后来，她们不惜付出极大的代价，也要收拢留住她这一半逸散的神魂。

这些，都是无意所预料的不到的。

或者更加准确的来讲，她是对巫凛她们的心失算了。

————————

预收预收[比心][比心][可怜]

════════════════════════════════════════

第191章

我愿意给她…:你有机会吗你？

十界图的力量早已损耗殆尽，之后能够维持正常的运转，这些都是巫凛和姬将离她们用了自己的力量继续维系着的。

十界图有些特殊，很强，又很脆弱。

所以巫凛她们进入其中，不光要自己封存自身的本源力量，也需要封印自己的记忆。

不能够让自己的闯入引起十界图的不稳，然后波及到叶无意灵魂碎片的收集和蕴养。

耗费光阴在十界图之中许久，其中力量自然也会消耗的极快。

巫灵界算是一个比较稳定和大的一界，所以巫凛后面才会恢复记忆，就连云既白她们进入其中也还能够浅浅的保留下来些许的印象，最后记忆恢复。

但是在它承受不住叶无意那些逐渐蕴养好的灵魂碎片后，叶无意的灵魂碎片自然就会排斥传送离开十界图。

灵魂碎片好似从那被撕裂开的天幕之中化为点点星辉带着灵气被传送出去时，巫凛也是跟着一同从那传送裂缝之中离开了。

离开十界图之后，站在了那外面，巫凛就能够看到那十界图豁然有着不少的裂口出现，一册一界，好几道化为了一束流光的灵魂碎片从其中飞了出来。

那些灵魂碎片宛如羽毛一般飘飘然然的落在了十界图之外，最后又宛如被风吹动，朝着一个方向飞了过去。

巫凛站在外面，看着那些灵魂碎片离开的方向，最后身影也化为了流光消散在了原地。

还在十界图巫灵界之中时，巫凛把云既白和那在暗处蠢蠢欲动的姬将离被丢了出来。

现在没有在这里看到她们，想来也知道，她们已经离开这里，而且去了一个地方等着叶无意的那些灵魂碎片了。

巫凛可不想落后她们一步。

这边巫凛一走，那十界图里面有陆陆续续的出现了好几道流光身影，但是却又都未曾久待在原地。

那些身影离开后，那十界图的灵泽好似逐渐的暗淡了下来。

在马上就要彻底的暗淡时，有着最后一道身影从其中出来了。

流光散去，一道身影逐渐的清晰起来。

身姿略显清瘦，却又淡雅如青莲的白木清站在那十界图外面，看着那凌空浮动在面前站在的一卷十界图。

白木清手腕微抬，轻轻的捏了一下自己的太阳xue。

离开十界图，封印的记忆和力量尽数回归，这让在十界图里面那个普通的毫无灵气的世界里做了不知道多久的普通人的白木清，一时间有些恍惚，甚至还有点不太适应。

在那个小世界里守着阿意那破碎的灵魂本源碎片，时间都已然不知道过去了多久了。

放下手后，白木清站在原地，眼里神色有着些许沉思。

最后抬手轻轻的一挥，展开的十界图缓缓的从两则收了起来，最后成了一个画卷模样大小。

白木清伸手把它拿了下来，收起，随后身影同样是消失在了原地。

星墟域早已成为了一个空域，在进入十界图前，这里就被白木清和巫凛她们联手一起封印了起来。

十界图放在了叶无意生活了许久的这一片竹林深处，其中也是布下了层层禁制。

因为她们不知道需要多久时间才能够收集到阿意那些逸散的灵魂碎片，也为了不让人来打扰，如今整个星墟域都在她们的掌控之中。

十界图虽然是一册一界，但是不如说它是一个桥梁，连接着宇宙之中的那些小世界。

所以十界图里面的世界，也是真实的世界，倒不是用笔墨画出来的虚假世界。

而且其上那些所画上的笔墨，也并不是简单的笔墨，而是大道法则烙印其上。

白木清离开竹林的身影，出现在了星墟域最为深处，也是宇宙最深的一个地方，那里是布满了繁星，周遭一片虚无，但是繁星之下，却又有着一片盛开在漆黑之中的桃花林。

在那桃花林的最中间，那棵桃树更大，看着也更加的温柔。

它生长在那灵泉之中，枝干流动着一些浅金色的流光，枝丫蔓延，颇有一副独树成林的感觉。

在那棵桃树的灵泉边缘附近，或近或远的已经站了好几道身影了。

只是那些人或站或靠的独身一人在其它桃树下，微微低着头，也不知道在想些什么。

未曾微微抵着头头的人，也是眼神看着有些放空带着些许恍惚之色看着那灵泉中间的桃树。

桃花树下一群气质各异的美人，这何尝又不是另一种更美的风景呢。

白木清的身影出现之后，脚步踩在草地上，周身气质宁静淡然的向着前方走去。

她的视线也从那些个熟悉的脸上扫过去，最后站在了那从表面看，清澈不已的灵泉边沿。

其实等站在那里之后，朝着那灵泉之中看去，就会看到那灵泉并不清澈，甚至底部深处在不断的涌现着一些灰黑色的‘灾厄’之气。

但是却又在那介于灰黑‘灾厄之力’的上方，清澈灵泉的下方，处于中间那个位置上，却是沉睡了一道身影在哪里。

青铜面具覆面，令人看不透那面具下的那张脸。

玲珑曲线之外，是一身玄赤柔顺单薄的衣裳遮掩。

她好似安静的睡在了水底，周身还萦绕着一些浅金色混合着些许赤色在其中的符文。

那些符文流转在她的周身，甚至好像就连那露在外面，冷色雪白的肌肤上也隐约有着一些符文在浮现，同样也有着浅金色的流光在她的皮肤之下隐约浮现。

就好似在她的血管之中流动着。

“木清。”

南洛走过去，她有着一贯的温柔，然后出声和白木清打着招呼。

但是熟悉她的人，却是都知道，这个人也就表面看着性子温柔如水，让人觉得很有亲和力。

实则却是心黑的不行，温柔的表现之下，端的是那一副淡然冷漠。

与她相交，指不定对方什么时候就会温温柔柔的把你给卖了呢。

白木清微微侧身，看着向自己走来的人：“南洛。”

叶无意身边的人，其实各有小心思，相熟，什么话都能够说上两句，但骨子全部都是那种冷淡疏离的人。

说关系好吧，有些时候作为好友确实是好的。

但说不好吧，有些时候又确实是不好的。

几乎都是各自为营，但这也不妨碍她们之间的氛围表面和谐。

白木清和南洛还是比较熟悉的。

“好久不见了。”南洛带着温柔笑意出声。

除了白木清她们之外，南洛和云既白还有姬将离三人其实是镇守在十界图之外的，只放了分.身进入了十界图。

所以算起来，她们确实很久不见了。

毕竟，这已经过去了十多个纪元了。

阿意本就不是普通人，神魂消散，自然也不是那么好容易收集的。

十多个纪元，其实这个时间也已经算很短了。

毕竟，她们之前已经做足了要等待上百上千纪元，甚至更久的准备了。

白木清掩去了眼底的疲惫，她只是轻声嗯了一声，最后视线又缓缓的重新落在了那灵泉之下还未曾苏醒过来的人身上。

“她情况怎么样？之前有苏醒过吗？”

叶无意逸散的是剥离出去的那一半神魂，而她的本体之中那一半留存下来的神魂之前从来没有什么动静。

也或许是因为要一直镇压在‘灾厄’之上，所以不会留有意识，于是一直在沉睡之中。

南洛微微的摇头：“没有。”

白木清她们离开后，南洛和云既白三人几乎是时刻关注着这里，但是叶无意从未在本体苏醒过。

“不过方才那些灵魂碎片回归了本体，如今正在融合，估计要不了多久会醒过来。”南洛轻声道。

白木清轻轻的点了一下头，表示知道了。

只不过南洛的话音刚落，一道熟悉却又极具压迫的气息席卷在了这一片桃林上方。

最后那灵泉水面之上裹挟着桃花瓣，多了一道身影站在那里。

她的到来，白木清和南洛，甚至连那几个独自各站一处的其余几人视线也有看了过来。

姬将离对于那些不冷不淡晦涩不明落在自己身上的视线，神色没有丝毫的变化。

她只是伸手，指尖夹住了一片落在自己面前的桃花瓣。

视线从那些个哪怕是过了好些个纪元没有在见到的熟悉脸上扫过。

怎么说她和叶无意也是神魂本源是一脉的，甚至都不用她刻意的感受，就能够发现这些人的身上渗透了属于叶无意的气息。

甚至那气息还沾染到了灵魂上。

用头发丝儿想就知道，这些女人在小世界里和叶无意的那些灵魂碎片到底发生了什么。

如果不是发生了亲密的关系，那种彼此深入灵魂的气息，根本就不会这么浓郁！

姬将离看了一眼，不冷不淡的轻呵了一声出来。

“真是一群对她死心塌地的红颜知己，就是不知道，等她醒来后，还会不会记得你们。”

“就算是记得，你们觉得她会选你们其中的谁？”

姬将离略显挑衅恶劣的话一出，这一方空间的气氛都好似冷凝了下来。

之前大家或许能够装作什么都不知道，但是从对方身上那感受到的属于叶无意的灵魂气息那么浓郁，她们又怎么可能不知道对方在小世界里面或许和那人的灵魂碎片都发生了些什么事情。

站在不远处一棵桃树下的巫凛闻言，则是淡淡无波的看了她一眼。

“她会选谁那是她的事情，但是这不妨碍我愿意给她当小三。”

“我还有给她当小三的机会，你呢？想得到她？她愿意和你搞水仙吗？”

白木清：“……”

南洛：“……”

云既白和其她几人：“……”

一群人都因为巫凛这话沉默了。

说实话，她们是真的想要问问，巫凛你是怎么做到顶着这张脸，神色平静语气平淡说出这样的话来的？

这听着好像有点话糙理不糙，但这是不是有点…太糙了？

————————

预收预收[比心][比心][比心]

════════════════════════════════════════

第192章

记忆:你们是两个人

巫凛开口王炸，姬将离那张脸都隐约有些扭曲了。

这一片桃林之中安静的有些诡异。

没有开口说话的白木清几人则是嘴角隐约抽了一下。

要说无耻，要说脸皮厚，谁能够比得过巫凛呢？

巫凛是第一个来到叶无意身边的人，和她相处的时间也是最长最久的。

这人仗着这一点，之前可没少做一些无耻的事情。

被巫凛两句话气的那张脸都隐约有些扭曲的姬将离，那双鎏金色的眸子充斥上了浓稠的黑暗。

但是随后，出乎所有人意料，她没有发作，而是突兀的笑了起来。

那张脸本就和叶无意一般无二，她一笑，自然是好看的，可是却漫不经心又带着浓浓的阴郁恶劣在其中。

“若是我选择与她融合，你们还能够喜欢得上吗。”她的语调轻慢，眼底的恶劣明显。

但是她这话一出，白木清一群人又是诡异的一番沉默。

因为她们谁都知道，姬将离虽然是被剥离出去的那一部分，她和叶无意是两个人，但另一种意义上来讲，却又确实是同一个人。

若是姬将离同意，叶无意也愿意，那她们两个变成了一个人……

这说实话，到时候谁能够分得清她们喜欢的那人，到底是叶无意本人，还是黑暗恶劣那一面的姬将离呢？

这说她们好像不介意吧，但又确实是怪介意的。

因为她们喜欢的是叶无意，可不是姬将离。

哪怕这个人本就是另一个‘叶无意’，但这是不同的。

不是叶无意就不是，哪怕是这个曾经被剥离出去的姬将离也无法取代叶无意本人。

“想的倒是挺美，你想，她也不可能同意，别忘了，从你被她剥离抛弃那一刻开始，你就注定只能够是姬将离，不可能在成为‘她’了，哪怕你们灵魂本源相同，但命轨早已剥离成为两个了。”

“你是你，她是她，认清这一点，就少做一点白日梦。”

安静至极的氛围之中，响起了一道略带冷意没有什么波澜起伏的声音，听不出什么特别的情绪。

也确实，她只是平静的述说出了一件真实的事情而已。

而开口说这些话的人，并不是巫凛或者白木清她们。

而是背靠在一棵桃树枝干上，身形半隐匿起来的那道修长身影开口出声说的。

哪怕只能够看到一半身影，却也能够看出来，对方是个极美的女子，安静淡然，有种遗世独立不争不抢的清雅。

她轻靠站在哪里，周遭的一切，哪怕是空气都好似变慢了下来，但是在认真看去时，却又好似很快。

是她所处的那一方寸空间，好似看到了，看不见又捉摸不透却又缓缓流动的时间显现。

其余人可不觉得这位是能够操纵时间的法则能力的人。

因为她比能够浅显操纵时间法则的人还要深不可测。

因为她自己本身就是时间。

她是时间的化身——宴青眠。

宴青眠的视线未曾落在姬将离的身上，或者说，她的视线未曾落在任何一个人身上。

而是眼帘微落，遮住了眼底的所有人神思和情绪。

苍冷指尖撚着一片粉红花瓣，她的视线落在其上，不知在看那一片花瓣还是在透过花瓣在看其它。

后面她也未曾在开口说第三句话。

在其余人的视线落在她身上后，一阵清风拂过来，些许花瓣飘落在她面前来时，下一瞬，宴青眠的身影消失在了哪里。

她的身影虽然消失在了哪里，可是巫凛她们能够感受到，对方并未离开。

倒是接二连三被轰炸了的姬将离，那张脸色阴沉黑了下来。

但是还不等姬将离再一次的开口出声，那灵泉之下却荡开了一道气息，搅动着那平静无波的水面都泛起了涟漪。

甚至还震荡了一下那生长在灵泉中间的那棵桃树，花瓣都被晃的掉落了些许，然后飘落在了那水面上。

姬将离立马就收了心思，身影消失在了灵泉水面上，出现在了岸边。

巫凛她们的身影也是瞬息的出现围绕在了那灵泉周围，低头，看着灵泉下方的情况。

入目所见，看到的却是灵泉下方的人，周身转动的那些金色符文速度好似变快了起来。

就连那青铜面具的眉心处，也流动着些许浅金色的流光。

就在巫凛她们以为这人就要苏醒的时候，待到那流光隐没在眉心处的时候，所有的动静却又尽数恢复了正常。

正常到，好似刚才的那一点异样是巫凛她们的错觉一般。

巫凛她们在岸边等了一会儿，在发现下方的人再无其它的动静之后，每个人眼底神色都略微沉了一点，但是却又很快就敛去了。

“她苏醒，估计需要一段时间。”云既白开口出声，最后视线落在了巫凛身上：“对弈一局？”

既然都是等，干等也不知道做点什么，边下棋边等，也不失一种打法时间。

巫凛没有说什么，身影消失在了岸边，然后出现在了不远处，面前已然出现在了两个蒲团和一棋桌。

云既白走了过去直接坐下。

其余人看着两个人的行为，也未曾出声。

倒是柔婉的南洛带着些许笑意的出声：“木清，还有执年和观澜你们，大家也是许久不见了，不若一起来尝尝在你们离开后，我收集的灵竹茶。”

对于南洛的相邀，白木清缓缓的点了一下头，倒也没有拒绝。

从十界图里面回来后，力量和记忆的回归，终究还是需要一个时间来适应一下的。

于是桃林这边，下棋的下棋，品茶的品茶，打坐的打坐。

她们都在等，等灵池之下的那个人苏醒。

周遭的氛围看着很是一片宁静和谐。

但是在那灵泉之下，沉睡未曾苏醒的人，却是在无人所察觉到的时候，搭落在腹部的指尖微不可查的轻动了一下。

沉睡在神体之中的灵魂，正在一点的一点的苏醒过来。

在那一张青铜面具之下，虽然人神魂还未曾苏醒，可她的眉心却微微的轻蹙了起来。

叶无意逸散出去的那一半变成了碎片的灵魂正在和本体之中那一半完好的神魂正在一点一点的融合。

这种融合，不光是让不完整的灵魂正在逐渐恢复完整。

但随之而来的就是那些灵魂碎片所带来的庞大记忆。

那些记忆宛如走马观灯一般不断的在神魂记忆中闪现。

有命运巫凛，因果云既白，时间宴青眠，还有白木清她们。

除了星墟域，就唯有这些人暂居了她所有的记忆画面。

而那些庞大的记忆，不光有着完整的还在星墟域时的那些记忆。

但其实占记忆画面最大头的，却是她那一半灵魂变成碎片之后所发生的那些事情。

每一块灵魂碎片，都在小世界里面蕴养，经过一次又一次的轮回，在确保再也不会逸散天地之间后，那些灵魂碎片这些逐渐的稳固了下来。

可同时伴随而来的就是那些守护她那些本就该消散的灵魂碎片的人。

看到那些人为了留住一块容易消散的灵魂碎片，不惜耗费自己的本源，在有些碎片轮回转世之中，执念成魔，疯魔至极也要护下那些脆弱灵魂碎片。

即便是神灵，灵魂碎片一旦要开始消散天地之间，就算是有人插手想要强行护下来。

那一块本就脆弱的灵魂碎片，哪怕是轮回百世，也终究是逃不过早夭和体弱多病。

那不是天命，而是她自身的命。

可偏偏，那些人就是学不会放下自己的执念，哪怕入了小世界，忘却一切，也还想要抓住自己心底的那一份刻入骨髓灵魂的执念。

灵魂碎片不断的融合，那些记忆也是不断地充斥着叶无意的脑海。

甚至最后，那宽广无垠的识海里面，都好似布满了那些记忆碎片的画面。

叶无意还未曾苏醒，但是她的意识却在那些记忆画面的冲刷下不断的挣扎。

那一张青铜面具所覆盖下面的眉心也是轻蹙起来后又松开，最后又缓慢的紧蹙起来。

灵魂相融无疑是有些痛的，哪怕是那些看起来极为美好的记忆画面，也难以磨灭消除那些疼痛。

而镇压在最下面的那些‘灾厄’之力，好似感受到了她那逐渐增强的气息和神魂，开始有些躁动了起来。

但是还不等它们有什么动作，那些围绕在叶无意周身的金色符文微微闪烁了一下，重新镇压下了那些好似有点蠢蠢欲动的‘灾厄’。

在和云既白下棋的巫凛好似有所感应一般，视线重新落在了不远处的灵泉那个方向。

她的指腹轻轻的摩擦了一下撚在棋子指尖上的棋子。

方才，她感应到了命运的牵引，错觉吗？

巫凛眼帘微落，掩去了眼底的思索。

最后手腕轻抬，把指尖的那一枚棋子落在了棋盘上。

但是下一瞬，宴青眠的身影出现在了灵泉边缘。

她的行为和动作，瞬间就让巫凛她们视线微凝了一下。

“灾厄有异动。”

巫凛她们神色有些微动，最后身影还是出现在了宴青眠的身侧。

‘灾厄’是一直存在的，甚至消耗了神族，而作为这世间唯一的神族，叶无意无疑是在挡在前面的那一个。

而且现在叶无意的神体还镇压在‘灾厄’之源的上方，若是它们有异动，这代表着叶无意正在逐渐的恢复，也同样代表着‘灾厄’感受到了威胁，想要开始反扑了。

叶无意还没有彻底的苏醒，这些‘灾厄’绝不能够现在爆发出来。

“青眠，作为时间，你可有寻找到什么解决办法？”南洛出声询问着。

‘灾厄’的存在，终究是一个很大的威胁和隐患，早点除掉，方能令人安心。

但，她们可以吗？

————————

预收预收[比心][比心][比心]

════════════════════════════════════════

第193章

青眠，不要说:她真是罪孽深重

时间是一个神秘又古老的存在，它具体存在多长岁月，这个只有‘时间’本身才能够知晓。

若非到了不得已的地步，哪怕是巫凛她们，也是不想与宴青眠对上的。

虽然大家各有手段，但都太过难缠，她们轻易不会对对方出手。

或许在因为叶无意的这个问题上，她们会用上一些手段，但在她们看来，那是各凭自己本事，终究是无伤大雅。

毕竟若是她们一旦动了真格，所造成的后果是难以估量的。

但也或许是因为‘时间’太过难以琢磨，存在悠久，所以南洛询问那个问题时，其余人都安静的听着，她们是寄望于宴青眠能够在‘过去时间’里能够找到解决‘灾厄之力’的办法的。

而宴青眠确实是研究过‘灾厄’为什么会存在。

最后她只能够得到一个答案。

这个能够腐蚀神族的‘灾厄’力量，并不是她们这一方宇宙的力量，而是外来的力量，不知何时悄无声息的入侵了进来。

“没有。”宴青眠出声：“与之前一般，这是不属于这一方世界的外来力量，想要解决，要么找到办法彻底湮灭它们，要么打穿界壁把那些‘灾厄’之力尽数丢出去，就如同剔除毒瘤一般。”

在坐的各位都是聪明人，如何不知道宴青眠这话什么意思。

怎么说呢，又难又简单。

但现在唯一问题的关键就是，未曾苏醒的叶无意还镇压在那‘灾厄’之上，这比较棘手。

不能够挪动叶无意，因为这里本就是她诞生的地方，‘灾厄’源头也是被她挪到了这里，然后以此来借住自己的神体和诞生之地镇压它们。

她们不知道叶无意是否还准备了其它的准备，若是贸然带她离开这里，破坏了她的一些计划和准备，这也是一个很大的问题。

所以现在巫凛她们可以说是进入了一个进退两难的地步。

只能够等，等叶无意醒来。

“其实还有一个……”宴青眠眉目沉沉出声，但她的话还未曾说完，淡然却又幽沉好似藏有破釜沉舟在其中的眸子，其中神色轻颤了一下，起了波澜。

还未曾说完的话，也一下子堵在了嗓子上，微张的唇瓣也抿了起来。

不光如此，她的呼吸都微微放轻了起来，周身气息都变得极轻极轻，好似深怕重一点，就会惊到什么一般。

她的羽睫轻眨了一下，带着点微颤直直的看着自己的前面。

而她的唇瓣上，却是被按上了一根白皙纤细的手指。

宴青眠眼底神色本就很淡，可此刻，那平静无波一直克制的清冷眸光之中，在看到自己面前那逐渐出现的虚影，然后慢慢变得清晰之后，她眼里的冷静淡然破碎了，反而是充满了贪婪一瞬不瞬的看着出现在自己面前的人。

“青眠。”

“不要说。”

带着些许缥缈极轻的声音伴随着那道模糊的身影响起，其中好似还夹杂着些许无奈的叹息声。

灵泉周围一片的安静，就连巫凛她们的神色有了变化，站直了身体，视线一瞬不瞬的看着那逐渐在宴青眠面前凝聚成型的身影。

那是一道虚幻的身影，并不是真实的人。

可巫凛她们的眼神视线还是有些暗藏灼热和贪婪的看着那张脸。

那带着神力逐渐凝聚成的身影，就是叶无意。

并不是她的本体苏醒了，而是这一道虚影是她以神魂凝聚出现在宴青眠她们面前的。

她出现之后，用着那双和宴青眠记忆中的眸子与她对视着。

宴青眠想要出声，可她又贪念那按在了她唇瓣上的指尖，那触感，很真实，让她留恋，让她不舍。

她想要阿意的目光视线和动作留更多在她的身上。

此刻只是分出了一道神念凝聚成型的叶无意，她看着面前的人，眼里神色是有些说不上来的复杂的。

破碎的灵魂碎片已经和那一半完整的神魂融合了，记忆自然也是尽数相融了。

想到自己和宴青眠那在小世界里的那些记忆，叶无意唇瓣轻抿一下，耳朵好似有些发热。

她想要和宴青眠的视线错开，但是最后却又不知道想到了什么，又硬生生的忍了下来，维持着自己表面的冷静和自然。

叶无意会有这样的想法，纯粹是因为宴青眠的眼神好似能够烫到人心底去，灼热贪婪又对她充斥着毫不遮掩的渴望。

叶无意顿了顿，最后还是收回了自己按在宴青眠唇瓣上的指尖。

因为她不止是看到了宴青眠的眼底的神色，还因为她感应到了落在她身上的其余视线。

她觉得自己在不收手，待会儿可能就会有人忍不住上来把她的手从宴青眠的嘴上给扯下去了。

自己放下，总比别人代手强。

免得到时候那个场面令谁都尴尬无比。

“那一半灵魂破碎太过严重，等我苏醒还需要一段时间。”

叶无意和宴青眠拉开了距离，身影出现在了灵泉的中间位置，站在了那棵桃树下。

她的一只手落在了那桃树庞大的躯干上，微微仰着头看着上方的那些芬芳飘落的桃花。

那棵桃树的枝丫轻微颤动了一下，好似在给她回应。

叶无意的唇角忍不住的扬起了一个越发柔和的笑容来。

但是这一幕落在其余人眼里，却是看到她的身影正在逐渐的淡化，方才那一瞬的实感正在缓慢的消散。

也不等宴青眠她们出声，叶无意却又轻缓的开口道：“在我苏醒前，你们不用做其它的事情，也不必一直守在这里，可以离开星墟域去外面看看，等我醒来后，可以带我一起去看看。”

叶无意很少离开星墟域，遇见巫凛她们之前没有，遇见巫凛她们之后，一直到那以一截神骨幻化为身躯然后直到陨落时也未曾有过。

可以说，从她诞生开始，几乎漫长的岁月都被困在了星墟域，然后镇压‘灾厄’。

她对星墟域外面是一番怎样的风景，也确实是好奇的。

等叶无意说完话后，她放下手，转过身看着身后的宴青眠她们轻笑了一下。

“对了，还未曾与你们说一声谢谢。”

“那段日子，辛苦你们了，后面的事情，等我苏醒之后我会解决的，不要担心。”

在她说完，那道本就不强的神念也是完全虚化了。

哪怕是一直一言未发的姬将离想要过去抓住她，但是却抓了一个空。

神念虚化，最后又变为了纯净的神力融入了灵泉之中，朝着那下方还未曾苏醒的身体眉心逸去。

同时，姬将离的神色有些微变，因为她感受到了一股排斥之力。

不止是她，宴青眠她们同样是感受到了。

这个地方，要把她们传送走。

宴青眠她们下意识的就想要反抗，但是后面不知道又想到了什么，一个两个都没有出声，任由自己的身影被传送离开这里，包括姬将离在内。

她们离开后，这一片桃林四周好似就真的彻底的安静了下来。

唯有一阵徐徐清风落入林间穿梭着。

也是在那清风伴随着极淡桃花香味吹拂而过时，那灵泉中央的桃树之下，叶无意的身影却又虚幻带着些模糊的出现了。

只不过她的一只手还虚虚的落在了枝干上。

她那有些透明虚幻的身影，脸上好似有着些许愁苦。

她是在为自己日后苏醒过来后，要如何面对宴青眠她们而发愁。

那些感情，太过沉重了。

那是之前叶无意从未想到过的。

“真是…造孽…”

叶无意站在那里低喃自语了一声，尽是对自己的沉默。

她是着实没有想到过，最后的发展走向竟然是这样的。

这复杂的感情关系，真的让叶无意有种就这样一直沉睡下去不醒过来就挺好的感觉。

因为这样就不用面对这样的复杂的关系场景了。

最后叶无意重重的叹了一声，这一次，透明的身体是真的随着那道清风消散了，唯余下那一道随着清风穿梭林间显得缥缈的叹息声响起了。

叶无意那好不容易苏醒来了的一点意识，在回归识海之后，就彻底的放松下来，然后任由自己陷入一片黑暗的沉睡之中。

她方才的话其实也没有骗宴青眠她们。

另一半神魂确实是太过破碎，就算是融合了，也需要好一段时间才能够慢慢的恢复到之前，然后才会苏醒。

至于这时间具体要多久，其实叶无意自己也不知道。

她放任自己沉睡之后，灵泉中间的那颗根系都蔓延在水里，未曾扎根在土壤之中的桃树，却是伸出了自己那流动着浅金色流光的细小根系朝着叶无意蔓延了过去，最后轻缓温柔的用根系把她包裹了起来。

带到那些根系都停了下来后，这一片桃林，好似才彻底的恢复了那一份未曾被人打扰过的宁静。

而被传送离开那一片桃林的宴青眠她们，最后只能够遥遥的看着那个方向。

只不过宴青眠收到了不少人那频频落在她身上的视线，那些人看向她的眼神一个比一个深。

就连白木清和南洛她们都是神思微沉，不知道在思索着些什么，个个都很安静。

宴青眠神色淡然，对于那些落在她身上的视线尽数忽略。

最后又或许觉得有些烦人，然后她的身影直接消失在了原地，让那些人的视线落了空。

姬将离咬了咬后牙槽，又气又嫉妒。

她才和该与叶无意是最适合的一对，怎么那人老忽视她，把别人做那么暧昧的动作！

气死她了！

就因为她和她之前是同一个人，所以就搞区别对待？

————————

预收预收[比心][比心][比心]

════════════════════════════════════════

第194章

苏醒:三个春秋光阴

光阴转瞬，三个春秋已过。

时间是个可怕的存在，这么点时间，对于巫凛她们来讲，是漫长的，也是眨眼之间的。

三个春秋的时间，于她们而言是算不了什么。

但，等待，总是会显得格外的漫长，度日如年也不夸张。

可今日却有所不同。

巫凛她们如往常一般等在星墟域，原是各自在都安静的在一处地方待着。

但那一片之前把她们传送离开后，她们就在无法踏足进去一步的桃林空间里面，却是传来了那已然沉寂了许久的气息波动。

浩瀚，古朴，好似从远古而来。

哪怕只有一点气息从那一片桃林空间逸散出来，大道法则都好似产生了轻微的波动。

一点气息，却也引得那些法则不断的下意识的想要亲近过来。

这方宇宙的一点细微变化，引得一些隐世和活了几个纪元的存在们都感应到了。

但是却又不明所以，只能够盲目的猜测。

比起那些人的猜测这一方宇宙之中是不是又要出现什么新的变化和变数时。

巫凛她们却是对那道只泄露出来了一丝的气息格外的熟悉。

好几道身影都是瞬间出现在了那竹林的上方。

有白木清，也有宴宴青眠和巫凛她们。

“是她要苏醒了吗？”这话是云既白出声的。

只不过她的话未曾得到其余人的回复。

因为给她的回应是白木清她们的身影瞬间消失在了那竹林上方。

她们是直接去了那桃林，原以为这一次还会被拦在外面，但是让白木清她们有点意外的是，这次她们想要进去，倒是没有感受到了阻碍。

身影是直接出现在了那桃林的中间灵泉的边缘，视线落在了其中。

她们视线看过去时，所见的，就是那些把叶无意轻轻缠绕成一个茧的根系慢慢的退去了。

其中人的身影逐渐的露了出来。

周身萦绕着金色符文，就连雪色皮肤上都好似烙印上了符文。

神秘又神性，还充斥着令人挪开眼的蛊惑。

符文在皮肤上闪烁，最后又消隐在了皮肤下，只隐隐约约能够看到的浅金色流光在皮肤下缓缓的流动着。

等她周身那些缓缓转动的符文逐渐的收紧，然后尽数进入了她的身体之中后，露出来的那一截手腕上和颈脖上隐约所见流动的浅金色流光也不见了，皮肤恢复了那冷色雪白。

巫凛她们没有出声，只是安静的看着，看着下方那安静浮沉在其中没有什么动静反应的身影。

周遭极静，但又好似不那么的静。

因为有着心跳声在缓缓的响起，不快不慢，但是能够听出来些许的紧张其中。

是的，巫凛她们有些紧张。

说起来，这算是她们第一次和叶无意的本体接触。

因为之前，她们大多都是和叶无意那用一截神骨幻化出来的身躯在相处着。

虽然都是一个人，甚至可以说都是本体的存在，但好像终究还是有些不一样的。

就在巫凛她们安静的等待那气息好似又重新归为了虚无，好似要苏醒过来的人时。

这一次，她们却并未与之前一般失落而归。

灵泉之下，气息好似已经和这一方空间融为了一体，看起来普通却又浩瀚缥缈的人。

那双未曾被青铜面具所遮掩覆盖的眸子，却是缓缓的睁开了。

刚睁开的眸子里面没有茫然，而是一片的清明。

那是一双明亮墨黑的眸子，并不似姬将离那双鎏金色的眸子。

但也仍旧是亲和、温润富有包容万物的神性在其中。

双眼睁开后，处在灵泉水面之下的叶无意，直接就看到了水面上方站着的那几张熟悉的面孔。

她的羽睫轻微动了一下，放在腹部的双手也滑落在了身侧，同时身影也在那水低踩水站了起来。

巫凛她们则是神色有些微愣，但是谁也没有率先出声。

直到看见水中那道身影，直接从灵泉中间破碎而出，周身带起的水滴好似一鱼尾轻轻的摆动了一下带起的涟漪一般。

美，如濯清涟而不妖的那般美。

那身影出现在半空中，最后又缓缓的赤脚落在了水面上，水滴则是重新掉落在了水里，有些则是溅落在了她的脚背上，和落在了她那单薄红色长袍衣摆上。

点点水滴，把一些衣服的颜色都染的深了一点。

白木清和宴青眠她们都看着她。

那视线看着明明很平静，却平静之下却又好似藏着很多其它的波涛骇浪。

她们的视线落在那一张青铜面具上，好似要穿透那张面具，看到背后之人。

只是刚苏醒过来的叶无意，视线却并未落在她们的身上，而是眼帘微落，视线落在了灵泉之下的‘灾厄’上。

她是镇压‘灾厄’的存在，如今她从其上离开了，那些‘灾厄’也是蠢蠢欲动。

若不是有着她的本源之力还镇压在这里，说不定早就爆发出来了。

面具下，叶无意的眉心轻蹙了一下。

最后她的手腕轻抬，宽大袖袍从手腕处顺着力微微滑落了一点些下来。

但她葱白的指尖却是扣在了那青铜面具上，随后被她随意轻松的摘取了下来。

青铜面具取下，那张毫无遮掩的面容就清晰的落在了白木清她们的眼底之下。

那是一张比她们记忆中的神骨化身的叶无意的那张脸还要出众清绝两分，眉目带着些许寡淡清冷，清隽又绝艳。

不论是神骨叶无意，还是被剥离出去成的姬将离。

好似此刻在本体的面前，都要逊色两分。

因为她们身上终究是少了那种天然刻在神魂和骨子上的神性，高高在上，又怜悯万物。

给人亲和力与温柔感觉的同时，又好似与她隔了许多个纪元的疏离无法靠近之感。

叶无意不知道那群人在想些什么，她只是把取下来捏在手中的青铜面具朝着水面扔了下去。

之前还未曾苏醒的时候，叶无意知道宴青眠定然是在那些不断抽丝剥茧‘过去的时间’之中发现了这些‘灾厄’为什么会出现，甚至是想到了可以解决它们的办法。

作为最后一个诞生的神灵，叶无意多多少少其实是继承了一些其她神族的记忆。

‘灾厄’是突然且让人完全不知道它是从哪里出现在这一方宇宙的，但是可以肯定的是，它不是这一方宇宙的能量体和物质，是外来的。

只不过当时神族知晓和隐约快要找到解决它们的办法时，实力却是早已不够了，被侵蚀的太过严重。

之前叶无意有着那些传承记忆，但是又有一个无奈的事情困住了她。

因为神生漫长，神灵的成长也很忙。

她纵然知晓，但是她还没有长大，神力不强，就算是从那些记忆中找到了可以解决‘灾厄’的办法，也没有办法完成。

当时以己身镇压是最好的一个选择了。

但是谁知，后面又发生了那么多的事情……

一些思绪从叶无意那刚清醒过来，还没有装满什么记忆的脑子里快速的闪过，最后又被她暂时压了下去。

现在不是想这些的时候，还有更加重要的事情要做。

“助我，我要打开界壁。”叶无意沉声的出声。

其实这方宇宙并不只有这一处封印，只能够说这里是‘灾厄’最开始的源头。

但是经过好些个纪元的蔓延，如今还有三个地方封印着‘灾厄’。

不过那些封印都和叶无意关联在一起，只要她这里的镇压没有问题，其它三处就不会出现什么问题。

白木清她们也是在听见叶无意的声音后回神了。

收起了眼底深处的波涛暗意。

对于叶无意的话，她们也是瞬间就反应过来她要做什么了。

只不过也不等白木清她们出声说让叶无意在休养一下，后面在来做这件事情。

但她们的话还未曾出声，那灵泉水面就失去了平静，泛起了涟漪和波涛。

叶无意的身影直接离开了水面，凌空站了半空中。

右手直接划了一下自己的左手，一道伤口出现，浅金色充满了生命气息和神性的血液滚落了下去。

收手时，伤口也是瞬间恢复。

滚落在水中的血液尽数被那棵桃树和青铜面具吸收殆尽。

最后她直接朝着那水面虚虚的一划，想要直接撕开那无法撼动的界壁。

白木清她们没有出声，直接出现在了她的身后，周身法则轮转，一起帮助叶无意。

在她们的帮助下，叶无意要轻松太多。

最后她直接一抓，动作虽然很慢，但是在她们的面前，却出现到了一道虚空裂口。

“青眠，用你的时间之力，木清，配合她，空间加时间禁锢锁定。”叶无意的声音沉稳的在前方响起。

巫凛她们帮着叶无意稳固那一道并不大的虚空裂口，白木清和宴青眠两人则是立马退出那个队伍，动作极快。

空间切割‘灾厄’存在的那一方空间，独立出来，时间成为禁锢其外锁定空间的链子。

就像扔垃圾，先扔进垃圾带，最后提着垃圾袋扔出家门。

一切看起来都是那么的简单轻松，但是叶无意的脸色也有些开始逐渐的苍白。

或者说，她本就白皙，失了血色，看着就令人有种把她拖拉下云端然后禁锢起来的感觉。

宴青眠她们也不轻松，看起来稍微有些吃力。

但是最后眼底神色一狠，把那些‘灾厄’尽数送出了那一道裂口之中。

那些‘灾厄’被送出去，就立马想要反噬重新从那裂口进来。

叶无意直接心念一动，那扎根长在水中的桃树瞬间就出现在了那一道裂开出，然后开始直接长在了那裂口四周，扎根，然后以此来弥补这一处最为薄弱的界壁。

那棵桃树本就是叶无意的本源之一，如今这样消耗，唇色都白了。

修复界壁，落下封印大阵。

无一不是一种很大的消耗。

————————

预收预收！！！

════════════════════════════════════════

第195章

白木清:亲手养大

竹屋里。

盘坐在蒲团上打坐调息的叶无意睁开了眼睛。

然后轻轻的吐出了一口浊气来。

动了动颈脖，叶无意微微的伸了一个懒腰，扭动了一下自己那好似有些僵硬的身子骨。

放下手后，她又随意的在面前轻轻的划了一下，看到面前闪过的几道流光，叶无意轻轻的咦了一声。

小声道：“这就过去五天了吗。”

叶无意心底有些感叹这时间过得还真是有点快。

眼睛一睁一闭，五天时间就这么水灵灵的过去了。

五天前，叶无意和巫凛她们在那处薄弱的界壁之处加固封印，损耗了自身一部分本源之力的叶无意消耗不小。

后来也没有来得及和巫凛她们说什么，直接就来了这竹屋，然后闭关了。

虽然调息修养了几天，可身体本源的空虚也不是一朝一夕就能够恢复的。

只不过如今看着暂时没有什么大碍了。

从蒲团上站起身来，叶无意身上还穿着那一件单薄的红色衣袍，赤脚走在了地砖上。

她径直朝着衣柜走了过去。

竹屋的衣柜里面，大多都是暖素色淡雅的衣裳。

叶无意的视线扫过那些衣服，最后落在了一套偏暗红色衣袍之上。

她伸手就取了下来给自己换上。

收拾好了自己后，看到那面镜子里，自己还散落的青丝，叶无意伸手轻轻的抓了一下。

她并不会一些复杂的发髻，很多时候也只是用一根簪子或者发带简单的弄一下，大多时候是披散的。

主要是她一个人住，也无人看到，她也就不在意这里。

后来巫凛她们住在这里后，给她绾发这事儿就全被巫凛她们给包了。

叶无意在镜子前站了一会儿，最后有些生疏的用发带把青丝束起来了些，就是有些歪歪扭扭的。

看了一会儿，她就放弃了，直接就把发带给扯了下来。

发带飘落在了梳妆台上，叶无意也不管头发了，转身就朝着房间门外走去。

‘嘎吱——’

房门打开，叶无意却下意识的闭上了眼睛，抬手遮挡在了自己的面前。

房门外橘色的太阳照耀落下，好似为那一片翠青都染上了暖色。

太久未曾见到这样耀眼又明亮的阳光了，叶无意的眼睛一时间还没有办法适应。

双眼有些酸涩感，她轻微的眨了眨，但是等到她在眉心轻蹙眸子微微虚起朝着屋檐外面看去时。

让人意外的是，这一次她并未看到耀眼灼目的阳光。

反而是眼底倒映出来了一道身影。

显然，那些亮光是被这道出现的身影给遮挡在了身后。

手腕轻抬起来，眸子微眯起来的叶无意有些微愣。

她的手放下，微微抬起头，有点逆着一点光，看清楚了站在她面前的人。

“木…清…”叶无意轻声唤着面前人的名字。

白木清嗓音轻轻的嗯了一声，抬手就轻轻的捂住了叶无意那双方才被耀眼阳光刺的有些水润的眸子。

叶无意站在原地，身体有些微顿，被捂住的眸子，羽睫不断的轻扫在那温热的掌心里。

但同时，一道温和的灵力落在了她的眼睛上，为她扫去了眼睛的酸涩不适感。

白木清做完这些后，把手收了回来。

但是垂落身侧后，接着袖袍，她的指尖却是微微的收紧了起来。

好似这样做就能够压下掌心方才被那羽睫扫过的痒意一般。

但是这样做，却又好似有些无济于事。

因为那一股痒意，好似直接窜到了心底，有些令人难耐。

可表面上，白木清神色却又一派的自然，神色没有一点变化。

眼里神色轻柔的看着面前人。

“现在可好些了。”她出声轻轻的问着。

叶无意眨了眨眼，对于白木清的举措，她还有点没有回过神来，有点微愣的嗯了一声。

待回过神后，她又有些和白木清的视线错开了一点，有些不太好意思。

“好了。”叶无意脸上扬起了一个笑容：“谢谢木清。”

白木清闻言也是对着她轻柔一笑，最后伸出手，动作分外自然的牵住了还站在门槛里面的叶无意的手。

“我帮阿意束发吧。”

她的一套动作行云流水，自然的不行。

叶无意都还未曾反应过来时，她人就已经被白木清拉着手重新走进了屋子里。

房屋门又重新给关上了。

·

叶无意被按着坐在了梳妆台前的凳子上。

白木清站在了她的身后，双手落在了她的肩上。

两人的视线都看向了面前那张镜子里。

只不过一个人的眼神还有些呆和懵，另一个则是带着温柔冷静。

两人的视线就那么在镜子里对视上了。

叶无意指尖扣着袖袍，只觉得耳朵有些发热，这一幕的气氛有些…有些奇怪。

“木清，要不别束了，我、我觉得这样也还行。”叶无意有些呐呐的出声。

不知道为什么，面对这样对之前的她来讲，有些稀疏平常的一件简单的事情，可现在她却是有着想要逃跑的感觉。

叶无意说着，她就要起身。

但是刚起来一点，却又被白木清那好似虚虚搭落在她肩上的手给按着坐了回去。

镜子里的白木清脸上一如既往的带着温柔笑意，是叶无意所熟悉的那种温柔。

可她的指腹却轻轻的落在了她的颈侧上，细微的摩擦了一下。

叶无意身子有些紧绷，坐在哪里，动也不是，不动也不是。

“木…木清…”叶无意有些嗫喏带着点难以启齿的颤意在其中出声唤着身后人的名字。

她想让这人别闹了。

她让她束发还不行吗！

白木清却是朝着镜子里面的叶无意轻轻柔柔的笑了一下，同时也把指腹从叶无意的颈侧停下挪开了。

对于用这样的办法来让叶无意乖乖的听话，白木清看起来是相当的满意。

按在叶无意肩上的手抬了起来，指尖穿过了叶无意那一头有点被她自己弄得些许凌乱的发丝。

她的动作温柔，可叶无意却是觉得每一次对方的指尖穿过发缝，都让她头皮发紧，带起一股形容不上来的酥麻的感觉。

那种感觉还直接从头顶窜到脊椎上，引起更多让人难以有些忍耐的感觉。

叶无意的身体僵硬紧绷的厉害，耳根子在不断的发热。

最后视线都有些莫名狼狈的不敢在一直盯着镜子看了。

双手放在腿上，指尖一会儿松一会儿收紧，叶无意只觉得甚是难熬。

她觉得，比起温柔，白木清哪怕重一点，粗暴一点，她都觉得比现在要好上太多了。

“木清…你、可以快点吗。”叶无意的声音有些发虚。

她甚至想要白木清潦草的给她用发带绑起来就好，然后她就可以早点逃离这里了。

白木清那勾着细软柔顺发丝在指尖流淌的手，闻言微微的顿了一下。

微微垂落的眼帘重新掀起来了一点，视线重新落在了镜子里，从镜子里把视线落在了叶无意的脸颊上。

她轻轻一嗯，轻柔道：“怎么了？是我弄疼你了？”

叶无意的唇瓣微张了一下，差点儿没有直接咬到自己的舌尖。

总觉得这话……怪让人……

叶无意只觉得耳根子上的温度骤然的又上升了，甚至都有些要朝着脸颊蔓延了。

她连忙摇了一下头：“没有，就像快些出门而已，木清你弄吧。”

白木清没有出声，眼帘重新落了下来，遮住了眼底深处的那些暗意，面上神色自然又带着些许认真的继续梳着发，动作温柔又带着几分灵巧的继续给叶无意束发。

屋子里很安静，叶无意身子紧绷着，最后她的视线余光却又还是不知不觉的落在了身后站着的白木清身上。

看着白木清那张脸，叶无意眨了一下眼帘。

脑海中的一些记忆也好像随之浮现出来。

那些有关白木清的记忆，不止有在星墟域的那些记忆。

其实更多的，还是小世界里面的那些记忆占据了更多。

若是单论与白木清之间的那些记忆，就已经不知道经历了多少的轮回了。

但小世界里面最清楚的记忆，还是小世界里面的最后这一世那些记忆更为清楚和深刻了。

有了灵魂碎片那些记忆的叶无意，自然也是知晓自己的灵魂碎片脱离十界图发生的那些事情。

在白木清的那个小世界里。

叶无意记得清楚，自己和白木清之间，应当算是表姐妹的。

她们之间是有着亲戚关系的。

但却早已是出了五服开外，不知道隔了多远的那种亲戚关系。

在那个小世界里。

白家是底蕴深厚的豪门巨族，作为最小的一辈，白木清从小就是按照继承人的标准培养的。

作为继承人，她是清贵冷静和理智的。

而她叶无意，却是一个父母双亡的孤儿。

本来该被送进孤儿院的。

但是在要被送进孤儿院前的一天，本家却来了一个管家把她带到了白家。

其实带到白家的也并不只有她一个孩子，有不少的同龄孩子，都是六七岁的样子左右。

会选择这么多的孩子来本家，是因为本家要开始培养一些精英出来，长大之后，可以为本家效力。

当然，这个过程也很严格。

不优秀的，会被淘汰，而且还需要忠诚。

但是那一天，叶无意并不是被保姆带走去照顾，然后开始漫长的竞争。

当时不过年仅六岁的叶无意，被当时从外面上完课回到那偌大的别墅之中的，只有十一岁的白木清挑选中了。

后来，她成为了那个最为特殊的人。

因为白木清选中了她之后，年仅六岁不到的叶无意就一直是被白木清亲自照顾。

甚至可以说，叶无意完全就是白木清一手养大的，不论是生活还是学业，从来未曾借于他人之手。

叶无意，她是在白木清身边长大的。

————————

预收预收！！！

════════════════════════════════════════

第196章

白木清:亲晕了？

“以后，我就是你的姐姐了，小阿意。”

虽然才年仅十一岁，但那时的白木清，却已然长相精致贵气，加上从小按照继承人的标准培养长大，一身清贵气质已然逐渐的显露出来了。

她是穿过人群，径直走到了站在人群最后面的叶无意面前，伸手执起了叶无意的手。

然后脸上带着好看却又温柔的笑容说出了令旁人无法质疑和反驳的话。

那天，是白木清当着许多人的面，带走了叶无意。

被挑选来到这里的孩子，还不懂这其中的弯弯绕绕，心性还很单纯，不知道这一幕意味着什么。

而知道白木清这一行为将对叶无意意味着什么的站在周围的那些大人，却已然懂得了权衡利弊了，不敢轻易的开口说什么话。

甚至心底只当这位小小姐不过想要寻个伴儿，或者养过漂亮精致的人形娃娃，也就是所谓的小宠物。

等到失去了兴致后，自然也不会把人久留在自己身边的。

但是那日白木清的行为举动，恐怕是连所有人没有想到。

她说出去的话，从来都是说到做到的。

带走叶无意，然后养在自己的身边，生活学业全部都是自己亲力亲为，甚至是连给叶无意开家长会这样小的事情。

叶无意甚至被白木清保护的很好，外界只知道白木清有一个妹妹，但是对于叶无意的信息却没有什么知道。

而那天被白木清带走的叶无意，人小，加上亲人刚去世了。

面对这个温柔又长的好看的姐姐，她是下意识的信赖和依赖，想要紧紧的抓着对方牵着自己的手。

当时年岁尚小，小无意不知道自己不光抓住了自己认为的温柔姐姐的手，甚至还抓到了许多人一生都求不来的东西。

她只是觉得，这个姐姐很温柔，很好看，她想要一直待在她的身边。

后来，白木清确实是一直温柔的照顾着她。

甚至在她小的时候，白木清直接带着她住进了自己的房间里，同睡一张床，一直到了她上高中的时候，白木清才和她分开睡。

在白木清的陪伴下，叶无意都几乎忘记了自己去世的父母了。

说是父母也不尽然，其实叶无意是有着两个妈妈。

在她的记忆里，两个妈妈很相爱，家庭也很和睦，还有姥姥姥爷她们。

两个妈妈是独生女，她们组成一个家庭后，叶无意的降生，可谓是得到了家里的所有宠爱。

六岁前，她是在一个充满了爱和宠爱家庭里长大。

但是却也尤记得，妈妈她们是检察官，不止是妈妈她们，姥姥她们也是，算是书香门第世家了。

其实若无意外，在这样的家庭熏陶和成长下，叶无意长大了，她也一定会选一个自己所热爱的职业，然后为此奋斗。

但是意外总是这样悄无声息的降临。

她们一家人被蓄意报复，出了车祸。

四个老人当场死亡，两个妈妈受了重伤，最后还是不治身亡了。

那一场车祸，只有被两个妈妈保护的很好的叶无意活了下来，只受了一些轻伤，但是脑袋受到了重击，脑海中那些本就不怎么多的记忆也变得零零散散了起来。

之后那黑暗的一段时间是怎么度过的，叶无意已经记不清楚了。

加之后面被白木清带走，呵护的太好，叶无意也很少在主动的回忆六岁前的那些记忆了。

想起那些记忆的时候，是在高三的时候。

她读的是国际学校，本来是不需要高考的，但白木清问她以后想要做什么职业。

那是的叶无意也没有多想，直接就脱口而出了说想要当检察官。

说完之后，她是有些微愣的，后来有些记忆也自然而然的就那么想了起来。

也是之后叶无意才知道，原来在她不知道的时候，白木清在背后帮她做了很多的事情。

当初亲人去世后的那些后事也都是白木清安排管家去处理办好的。

甚至后来还查出来了背后到底是谁做的这些事情。

那些但凡沾染上了叶家这个案子的人，尽数都被白木清被铲除了个一干二净。

做这些事情的时候，那时的白木清只有十五岁，她是凭借着自己的手段和能力做的这些事情，未曾让其余人插手。

或许是她所展现出来的手段太过狠戾，别说外人了，就算是白家的其余人，看向白木清的眼神都多多少少带上了畏惧。

这也就导致之后，根本就没人敢往白木清身边凑，于是那么多年，也就叶无意一人留在了她的身边。

当时年岁尚小，叶无意不懂这些，白木清也从来不会告诉她这些。

等她知道这些事情后，直接就哭得稀里哗啦的。

或许是叶无意之前都太乖太懂事，只有偶尔才会露出自己调皮的一面，脑袋瓜子也聪明，没有受到过什么委屈，更加不要说哭的这么伤心的时候了。

当时要比叶无意年长五岁的白木清，倒是第一次体验到了手无足措的感觉。

最后只能够带着心疼和温柔的把人轻轻的抱进了怀里，轻哄着。

甚至连自己那被叶无意泪水打湿了的衣服都顾不上了。

这件事情是在高三结束之后发生的。

但也是经过叶无意那么一哭，本来高中就分开睡了的叶无意，后来又和白木清睡一张床上去了。

其实高中叶无意说是自己睡，但是很多时候也是抱着自己的枕头磨磨蹭蹭的跑去了白木清的房间里，然后眼巴巴的看着白木清。

白木清心软，很多时候也就让她进来霸占自己一半的床去了。

上大学后，白木清就在学校附近买了房，常住的地方也就慢慢的变成了叶无意学校这边。

叶无意大学最后还是选了法学专业。

她没有太过心仪的专业，恰巧又对以后的职业规划有着一点考量，选法学，也算是比较让她有兴趣的。

叶无意对待大学的态度也并未如临大敌一般，反而是极致的放松态度来对待。

没办法，谁让她背后有一个可以为她任何选择托底的‘姐姐’在呢。

或许是心态影响学习，叶无意的学业其实并不差。

而比她还要大的白木清，却是早已在开始接手家里的公司了。

但面对工作，白木清或许是游刃有余的。

可面对上那个在自己的羽翼下逐渐长大，慢慢褪去青涩，一日比一日成熟的叶无意时，她却总是感觉有些束手束脚。

饶是白木清想要自欺欺人，但是她的心跳无法做出骗自己的反应来。

看着那个被自己带回家，然后慢慢养大的女孩儿，如今展露风华，充满了自身的魅力。

她的心跳，总是会忍不住的加快或者漏跳一拍。

有些感情，不知何时开始，变了质，扎了根，然后让她对自己一手养大的姑娘产生了不一样的感情。

那种不一样的感情，有亲情，也有成年之间才会产生的爱情。

她的情绪，从牵起叶无意的手那一刻开始，就会因她的情绪波动而牵动。

那种不一样的感情，是什么时候开始在那日常生活中相处中产生的，白木清已然不想去深究了。

她只知道，叶无意是特殊的。

或者说，从第一眼见到那个小小的身影时，她的特殊，就已然如同一颗种子落在了她的心底，然后在她无所察觉的时候，悄无声息的发了芽，扎了根。

叶无意对待感情或许是迟钝的，但是对于白木清的靠近和亲近，她是开心的。

毕竟从小到大，叶无意总是喜欢和白木清黏黏糊糊的。

其实叶无意也能够察觉到白木清那隐晦克制的感情。

她的反应是有些害羞的，倒是未曾有着逃避的想法。

她会有所察觉，是因为她喜欢晚上抱着白木清睡觉。

十多年了，从小抱到大，白木清都快成为她的专属阿贝贝了。

其实叶无意一开始也没有乱想其它的。

主要是在她大四的一个晚上，照常抱着自己的枕头去了白木清房间蹭床睡觉。

但是那天晚上，她睡得迷迷糊糊的时候，感受到了自己脸上有些痒痒的。

等她迷迷糊糊睁开眼睛后，就发现白木清好像在偷偷的亲她的脸颊。

或许是当时睡得脑子迷糊了，人还没有清醒。

叶无意下意识的也想要回亲一下。

毕竟她和白木清相互亲脸颊这事儿，次数很多，都不用数了。

但是结果哪里知道，人睡迷糊了，脑子也迷糊，整个人都不怎么清醒的状态下，她没有亲到白木清的脸，倒是一口亲到人家嘴上去了。

哪怕是对那个晚上的记忆有些不太那么的清楚了。

但是叶无意也好像还记得，当时白木清身体好像从紧绷转变成了僵硬。

倒是她这个罪魁祸首亲完人后，转头就想要翻个身继续睡。

结果唇瓣刚和白木清的唇瓣分开一点点，在她上方半支撑着身子的白木清就重新俯身低下了头来，追着她的唇瓣重新亲了上来。

刚开始亲的有些生涩，叶无意自己哼哼唧唧了一声，后面也不知道是不是白木清打通了任督二脉，很快就变得很会亲了。

亲的叶无意本就不怎么清醒的脑子越发的迷糊混沌了。

柔软的唇瓣被吸吮着，啃咬着，舌尖也被缠着。

温热又灼热的呼吸和体温好似不断的落在她的身上，烫的灼人。

亲了多久，脑子尽是浆糊的叶无意也不知道。

她只觉得最后自己好像要化为一滩水了。

在白木清的怀里化为一滩水。

等白木清咬着她的唇瓣放开她后，叶无意也不知道是不是太过缺氧，然后呼吸到新鲜的空气后，又有些醉氧了。

在略显昏暗的房间里，迷迷糊糊的用着自己那双水润润的眸子看着上方呼吸灼热喷洒在自己脸颊上的人。

然后好像含糊的喊了声‘姐姐’，最后直接歪头就在白木清怀里睡了过去。

睡得干脆，也不知道是醉氧晕了，还是真有那么困。

————————

预收预收！！！

════════════════════════════════════════

第197章

白木清:我想独占你

“好了。”

白木清出声，拉回了叶无意走神的思绪。

回神之后，叶无意的视线聚焦，然后又带着些许慌张不好意思的快速的把视线从镜子里的白木清身上挪开了。

控制住自己的视线，她看向了自己半束起来的头发。

青丝一半拢起，用着一根发带捆了起来。

很简单，但是却也比叶无意方才的手艺好太多了。

“谢谢木清。”叶无意的脸上扬起了一个笑容轻轻的出声。

站在她身后的白木清，指尖轻柔的穿过她的发丝，然后放了下来，把手落在了叶无意的肩上。

眼帘轻抬，视线看向了镜子里，然后直直的就在镜子中和叶无意的视线对视上了。

“阿意还与我客气什么，为阿意束发，我很喜欢。”

只要是能够与叶无意亲近的事情，白木清都是喜欢的。

和白木清那双温柔又深处藏着浓烈情愫的眸子撞上，叶无意指尖有点轻颤，最后曲起轻捏了起来。

她倒是想让自己表现的冷静下来，但，实属有点做不到。

之前神魂一分为二，本就不全，对待许多事情总是带上一份迟钝在其中。

加上那一半承载了意识的神魂最后又抽取了自己的情根，对于一些感情，就越发宛如放了一个绝缘体在身上了。

如今神魂完整，加上还有许多小世界里面的那些记忆在。

叶无意想要装作什么都不知道，好像都不太行。

但小世界终究是小世界。

叶无意终究是觉得有些心慌。

她有些应对不来白木清那深藏起来，偶尔又露出来的一些情意。

“木清…我…”

叶无意想要开口说些什么，但是好像又觉得说什么都有些不太对。

反倒是白木清对着她温柔的笑了笑，落在她肩上的手放了下来。

“好了，估计宴青眠她们也已经在外等着你了，阿意不打算见见她们吗？”

她也不给叶无意说完话的机会，‘大度’又温柔‘善解人意’的出声。

叶无意微愣，有点狐疑的从镜子里看了看白木清，最后还是略带些许迟疑点了点头。

自然是要见宴青眠和巫凛她们的。

虽然可能会发生一点什么令她心虚又尴尬的场景，可终究……是她欠她们的。

叶无意站起身来，白木清的脚步微微的后退了半步，让出了一点空间出来。

白木清安静的走在叶无意的身边，两人一同朝着房门口走去。

她也未曾开口出声，而是一派安安静静温温柔柔的样子。

朝着房门走去的叶无意，也未曾多想，因为她确实是感受到了院子外面多了好几道气息。

不用想就知道，是青眠她们已经来了，在外面等着。

只是等叶无意伸手把房门刚拉开一点，她的手腕上，却是扣上来了一只掌心温热却又莹润白皙到骨节分明的手。

叶无意的动作停了下来，有些疑惑的轻声的嗯了声，视线顺着扣住自己手腕的手，轻微偏了一下头看向了站在自己身侧的人。

“木清。”叶无意轻声问着：“怎么了？”

白木清长翘的眼睫微颤了一下，眼帘掀起，视线不闪不避的和叶无意的双眼对上。

她还是一如既往的那般温柔，但是眼底的温柔之下，却又变得幽深暗沉了起来，让人见了就心底有些发怵。

叶无意倒是不怕，但她有种心悸的感觉。

“我有些后悔了。”

白木清看着她，嗓音极轻极轻的开口。

叶无意有些不明所以，不太理解她这话什么意思。

“后悔？”其中是满满的疑惑。

白木清只是眼里温柔褪去了一些，眼底那一派的克制也少了，幽沉到浓郁黏稠的情愫一点儿都不加掩饰的露了出来，其中带有浓浓的占有.欲。

“后悔方才的大度，后悔自己明明私欲心极重，却偏偏要忍耐克制着。”

“明明心底满是一些阴暗的想法，却还想要装作善解人意的样子。”

“阿意，我想要独占你。”

她没有那么大的度量，在明明知晓院子外面来的那几个人也喜欢这个人的情况下，还大度又温柔的让她出去。

明明，她的心底嫉妒死了。

就算是知晓她只能够独占这个人少许的一段时光，她也不想要和旁人分享。

既然是独占，那自然是要叶无意从身到心都只能够属于她，而不是有人来和她分享这样的美好时光。

叶无意却是被白木清那直白到有些露骨的话给砸的有些晕乎了。

对上她那甚至都不带丝毫遮掩的视线，叶无意心尖不可控制的颤了颤。

是心慌和紧张。

白木清这样温柔又强势霸道的样子，叶无意很少见。

但或许正是因为很少见，她竟觉得这个人正在无端的透露出了让她感受到极强的危险感来。

叶无意的唇瓣微张了一下，她想要出声说什么的时候，眼前却是骤然黑了下来。

是白木清。

白木清低头凑近了过来，一只手还扣住了她的后脑勺，同时温热的呼吸和柔软的唇瓣也落在了她的唇瓣上。

白木清这样追着亲过来的动作，真的很像小世界里面那个晚上的时候。

叶无意眼神恍惚了一下，扣在门框上的指尖都无意识的捏紧了。

她想要出声，但是在她张嘴的瞬间，白木清却是加深了这个吻，直接把她的声音尽数堵在了嗓子里。

叶无意有些生涩，甚至喉咙有些吞咽的不及时，嘴l角都不可控制的拉出了一根透明的l银l丝。

白木清可是太了解她了，另一只手落在她的腰间后，指腹直接就揉按在了那腰窝脊骨处。

一个动作，就足以让叶无意直接如水一样软在她的怀里。

白木清有些愉悦，把人尽数揽进了自己的怀中。

她亲的温柔但又不是那么的温柔，好似失去了反抗能力的叶无意只能够仰颈，眼里盛着些许薄雾承受着。

白木清感受到那透过门缝，带着冰冷落在她们身上的视线。

她的眼帘微撩，视线朝着只拉开了些许缝隙的门缝看了出去。

在那几道蕴含着冰冷和雷霆之怒的视线下，白木清把怀中人搂的越发的紧了些许。

最后直接就略带挑衅的微微的动了一下自己的眼尾，莫名的多了丝丝的邪性在其中。

在那些几道气息要忍不住直接来把她们拉开时。

白木清却是带着叶无意往后退了一步，最后两个人的身形逐渐的消散淡去。

既然抢在了这几个人的前面来到了叶无意的身边，她又怎么可能什么准备都没有做呢。

早早的就已经做好了要把怀中人给先一步抢走的打算，她又怎么可能让这个计划被打乱。

不算那些灵魂碎片，如今神魂完整，而且也不再是分l身的叶无意，算起来，她是第一个亲她的人。

而且这具身体的初吻，确实是被她给夺走了。

这让白木清难免有些过分愉悦的。

她带着叶无意离开了，院子外面那几道强劲的气息裹挟着攻击落过来时，慢了那么一瞬。

没有落在白木清的身上，倒是让她们的攻击宛如镜花水月一般轻飘飘的被消融了。

然后一道宛如镜子的空间破碎，叶无意的那个竹屋完好无损，只有屋檐边的风铃好似被还风吹刮了一下，响起了清脆的叮当声来。

那几道气息的主人，各自身形隐匿在了暗处，看着那早已人去楼空的屋子，眼底神色幽暗又多了些许的阴鸷出来，最后那些气息又宛如潮水般销声匿迹。

比起在这里等着，还不如去追人呢。

白木清能够带着叶无意跑去哪儿？

就算是白木清想要把人藏起来，她也藏不住。

她们的神魂早已和叶无意的神魂气息相融在一起了，有的是办法找到被白木清这个贼子先抢走的人。

·

白木清带着叶无意去了一处自己开辟出来的空间里。

叶无意整个人都是晕乎乎又云里雾里的被带动着，后来整个人都跌倒在了一片柔软至极的软榻之中后，她的脑子这才清醒了一些。

可还不等她有所反应和动作，上方就有着一道身影压了过来，柔软的床榻因为重量的叠加，又塌陷了一些下去。

白木清追着叶无意的那被吸吮的红润的唇瓣咬了一口，叶无意呜了一声，发软的手抵在了她的肩上。

“木清…”叶无意有些含糊带着颤音和丝丝娇媚的出声：“别…”

白木清的呼吸灼热一瞬，落在叶无意腰间的掌心也越发灼热烫人了。

她微微的抬起了一点头来，眼里一片幽深：“别什么？”嗓音有些暗哑。

叶无意的气息不稳，有些喘，胸脯起伏不定，心慌紧张和害羞的厉害。

“别…别这样…”叶无意声音有些断续，在白木清的眼神注视下，她只觉得脸颊和耳根子热的不行，最后抵在白木清肩上的手，带着点颤微的抬起就捂住了白木清的眼睛：“别这样看我。”

气息不稳又带着娇柔的声音里面是藏不住的羞意。

白木清却是低低沉沉的轻笑了一声，其中尽显愉悦之意。

后来她压低了一点身子，艳红唇瓣落在了叶无意的耳畔，嗓音低沉沙哑，带着莫名的蛊惑。

“都听阿意的。”她带着一点笑。

可是她话音未落，叶无意却是感受到自己的视线变得昏暗了下来。

双眼被蒙住，叶无意有了点慌乱，也顾不上捂住白木清的眼睛了，她伸手就要把蒙在自己眼上的那带子给拿开。

可她的指尖刚碰到那一条带子，手腕却是被抓住按在了身旁。

“木清！”叶无意有些紧张的小声惊呼着。

眼睛被这带着些许纱织感的带子蒙着，视野虽然不至于一片昏暗什么都看不清，但是这么模模糊糊只能够看到些许白木清身影轮廓的感觉，这让叶无意越发没有什么安全感。

而且…而且这和掩耳盗铃有何区别！

叶无意羞的整个人都恨不得蜷缩团起来。

“戴着它，这样阿意就不用那么害羞了。”

听见这话，叶无意咬了一下好像有些红肿的唇瓣。

“那怎么不是你戴！”

“因为我想要看阿意，不想错过阿意一点细微的表情和反应。”

叶无意唇瓣微张，她想要反驳这个人的歪理，但是下一瞬，她的唇瓣却被咬住了，同时软舌也被强势缠住，呼吸逐渐的被剥夺。

被亲的迷迷糊糊的时候，叶无意只能够恍惚的听见耳边好似响起了一道暗哑的声音来。

“…阿意，这里好烫…”

————————

预收预收！！！

════════════════════════════════════════

第198章

宴青眠:海边

叶无意是被那落在脸上的橘色阳光晃醒的。

在那阳光的照耀下，她整个人都散发着一层莹润光泽，微动的羽睫轻颤下，宛如蝴蝶轻微的振翅。

就在她要睁开眼帘前，双眼却没有被那亮光刺激照到。

刚睡醒的眸子里还盛着些许茫然和几分倦意慵懒的轻微眨了眨。

视线逐渐聚焦后，所看到的就是眼睛上方伸过来了一只手，给她遮挡住了从窗外攀爬进来的阳光。

叶无意整个人好似柔软无骨一般陷在那柔软的被窝里，像只刚睡醒的慵懒猫儿把身子瘫软在其中。

“醒了。”

听见那温柔的询问声，叶无意带着睡饱的餍足，慵慵懒懒的轻微偏了一下头。

看见的就是床边站了一道身影，方才更多的橘色暖阳被她背影遮挡住了。

视线上移，在看到那张精致清绝的面容时，叶无意轻轻的阖动了一下眼帘。

嗓音带着些许刚睡醒的软与沙哑：“青眠。”

还在迷糊的脑子这才缓缓的意识和记忆回笼。

她们这是已经离开星墟域了，她和宴青眠回了这个曾经所待过的小世界里。

回来已经有好一段时间了。

站在床边的宴青眠轻轻温柔的嗯了一声，她另一只垂落身侧的指尖微动了一下。

身后拉开的纱帘就径直拉上了。

很好的遮挡了那一部分有些亮的晃眼的阳光，但是又不至于另房屋里面的亮光的全然黑了下来。

只是那白色的纱帘在阳光的照耀下，还是有些亮眼。

所以宴青眠站在那里也未曾挪动移开，她只是弯腰倾俯了腰身，那张有些惑人的脸凑近了叶无意。

眸子里闪烁着的神色温柔的能够溺死人在其中。

她为叶无意遮挡去了大部分的晃眼的亮光，伸出去的手也未曾收回来，而是放落下来轻柔的放在了叶无意的脸颊上。

“还困吗。”她轻声问着。

叶无意轻唔了一声，脸颊下意识的就蹭了蹭她的那她温热掌心。

“困。”红唇微张，软乎乎的轻吐出来了一个字。

宴青眠看着她那如猫儿似的动作，浅色盛着柔意的眸子之下微微加深了些许。

她的指尖轻轻的触碰了一下叶无意的耳垂，撚着，然后似有若无的揉着。

叶无意被她弄得有些痒痒，鼻音里发出了一点嗯声，缩了一下颈脖，但是却没有躲开宴青眠的手。

她没有注意到宴青眠眼底神色那一点的细微变化。

反而是把手从被窝里面探了出来，指尖轻轻的勾住了宴青眠的衣角。

“青眠可以陪我在睡一会儿吗。”她的声音软绵绵的。

宴青眠的呼吸微顿，捏着叶无意耳朵细细揉着的指尖也是停了下来。

只是她的视线在看到叶无意眼底那微微泛着些许青色，漂亮的眸子也一片水润带着困倦的样子，宴青眠收回了自己的手，心底轻叹了一声。

“好，我陪阿意在睡一会儿。”

她说着，就直接掀开了被子，然后上床躺进了被窝里。

同时动作也是分外自然的伸手把软乎乎，快要在被窝里舒服的滩成了一滩人饼的叶无意捞进了自己的怀中抱着。

她的手落在了叶无意那细软的腰肢上，把本就已经抱在了怀中的人又往自己怀里拢了拢，等到两个人都贴的没有一丝缝隙后，这才满意了。

但是感受到叶无意整个人都软软的依偎在自己的怀里，宴青眠那隔着一层衣物的放在叶无意腰间的手，指尖总是轻点磨蹭在上面。

整个人尽数被宴青眠身上那熟悉的气息所包裹起来的叶无意，带着困倦的眸子要阖不阖的。

感受到腰间被那指尖揉着，叶无意哼唧了一声，然后在宴青眠的颈窝处蹭了蹭，温热的呼吸喷洒落在了宴青眠那精致锁骨上。

“别…困…青眠。”叶无意困倦又迷糊的出声。

宴青眠的动作停了下来，然后亲了亲她的眼尾。

“睡吧，不闹你。”

叶无意已经闭上了眼睛，也不知道有没有听进去她的话，只是含糊不清的嗯了声。

宴青眠没有什么睡意，只是安静的抱着怀中人。

听到耳畔传来的那平稳的呼吸声时，宴青眠就觉得无比的安心。

听着叶无意的呼吸的声音，宴青眠原是不困的，可后来听着听着，也好似有了困意。

在这样觉得安心又满足的心态下，后面宴青眠看着看着也闭上眼睛睡了过去。

外面暖色阳关普照，房间里那面容同样出色姣好的两个女子相拥而眠的画面，也同样的宁静温馨。

·

等叶无意再一次的醒来时，床上已经没有宴青眠的身影了。

但是她探出去的手还摸到了一片温热，大约是宴青眠也刚起床离开没有多久。

叶无意醒来后，在床上酝酿了一下，然后这才半撑着自己好像睡得连骨头都酥软的身体坐了起来。

揉了揉脸，脑子清醒了那么一点后，这才掀开被子下了床。

只是双脚踩在地毯上刚站起来后，她的腿弯就隐约的有点发软。

叶无意微微的吸了口气，灵力运转了一些，等到适应后，她这才双脚有些发虚的走进了浴室。

只是她表面看着淡定，白皙的脸颊和耳根子却是已经红透了。

而且红透的耳根子，等她从浴室洗漱完出来后，也不见消散淡下去的。

打开衣柜，她身后就拿了一套居家服。

站在衣冠镜前，叶无意把睡衣给脱了下来。

原本有些心不在焉，思绪有些飘忽，但是等她把睡衣解开脱下后，看到镜子里面的自己，身上细密麻麻的从横交错的痕迹，一时间有些呆。

呆完之后就有些羞了。

轻咬了一下自己的下唇，眼神都有些飘忽放空和游离了。

只觉得宴青眠真是…真是…

叶无意一时间找不到一个贴切合适的词去形容她。

只觉得这人是把她当食物给啃了吗？留下这么多的痕迹。

这要是换做她还是一个普通人的话，这些印子指不定要等多少天才会消散呢！

她现在的身体愈合恢复的能力极强，一些小小的痕迹很难留下，基本上都是一会儿就消散不见恢复了原样。

但是现在一身的痕迹没有消散的样子，不用想就知道，肯定是宴青眠用了灵力，不想让这些痕迹消散的那么快。

加上这些印记一层叠一层的，看起来就真的像是被小狗反复咬过的骨头似得。

叶无意深吸了一口气，脸颊不争气的红了。

就差没有整个人头顶冒热气出来了。

后来直接脑袋晕乎乎，动作也有些囫囵吞枣般把居家服给穿上了，宛如掩耳盗铃一般，好似把那些痕迹遮住就可以当做什么都没有发生什么都没有看到一样了。

独自站在衣柜前，叶无意深吸了几口气，冷静了一下自己。

拍了拍发热的脸颊，用灵力把热度来了物理降温下去后，这才让自己看起来自然的打开了房门走了出去。

只是她人刚走到外面的走廊上，宴青眠的身影就出现在了她的面前。

叶无意走出去的脚步没有刹住，直愣愣的久撞进了她的怀中。

宴青眠则是动作分外自然的伸手环抱搂住了她的腰。

“醒了怎么不叫我。”宴青眠亲了亲怀中人的头顶出声说道。

叶无意埋头在她的怀里，听见她的话后，闷声道：“叫你干嘛？”

“自然是伺候我的阿意了，为你洗漱，为你穿衣。”宴青眠带着愉悦的低低笑声说着。

叶无意那用灵力冷却下拉的脸颊，好像又热了起来。

“你正经点！”她有些害羞的出声。

宴青眠低低一笑，直接托住叶无意的臀部把人给抱了起来，始于惯性，叶无意的双手下意识的就环抱住了她的颈脖。

“那我们去吃饭，然后带你去海边好不好。”

在宴青眠说话时，她抱着叶无意的身影也已经出现在了楼下餐桌前。

两个人有些黏糊的吃完了饭后，又重新换了一套衣服后，她们的身影直接就出现在了宁静蔚蓝，白色沙滩的海边。

这片海滩安静，人很少。

叶无意穿的是吊带裙，赤脚踩在了会被海水冲刷上来掀起些许海粒的湿润沙滩边缘。

露在外面的肌肤，在阳光之下，白的有些发光，是温润莹润的那种白，透着粉意，令人见了总是忍不住想要多看两眼。

但是在那吊带裙下面，若是仔细看，又还能够偶尔隐约瞧见些许暧昧痕迹闪现。

宴青眠用灵力抚去了一些较为显眼的痕迹，但是更多的却还给叶无意留着，要不然，叶无意还真没有这个脸如此光明正大的穿着带有些许性感的裙子出门。

“青眠，今天晚上吃海鲜吧！”

这片海域未曾被太多的人为打扰，还保留着自然原生的那种感觉，海鲜自然也是鲜甜可口的。

在她身边的宴青眠闻言则是带着笑意微微的颔首点头。

“好，想吃什么，待会儿我抓一些上来。”

当然不是亲手深入海中去抓，效率太慢，直接用灵力抓更加的方便。

“都可以！吃大虾！螃蟹！能吃的都来一份吧！”叶无意略带些许兴奋和开心的说着。

毕竟这样新鲜的海鲜，抓起来就可以处理好了然后吃的海鲜，外面很少有，除非住在沿海的渔民除外。

叶无意第一次体验，自然也是充满了期待的。

宴青眠捏了捏的她的手，神色温柔又带着宠溺：“可以，想吃什么，待会儿我都给你做。”

除了那些灵魂碎片外，算起来，这才是叶无意真正意义上离开星墟域来到外界，这自然是对什么带有不一样的感觉和体验的，宴青眠想要给她最好的。

两个人在海边散步，谈论着晚上吃什么，同时太阳也西斜了下去，夕阳余辉洒落了下来。

就在宴青眠用灵力在大海里面捕捉大虾的时候，叶无意则是在海水冲刷不到的干燥沙滩边缘生着火，等着最为新鲜的海鲜下锅或者烧烤的时候。

安静的篝火在噼里啪啦燃烧时，一道声音却响了起来。

“阿意，介意在多一个……几个人吗？”

叶无意闻言转过了身，所见的，却是白木清和巫凛她们的身影。

不止是合适，这几人追了过来。

恰好宴青眠也在这个时候提溜着几只还在摆动的大虾走了过来。

视线从那几个追过来的人身上扫过，不冷不淡的。

“不好意思，想吃，得自己丰衣足食，这里的一切，没你们的份儿。”

白木清闻言却是轻轻柔柔的笑了一下：“没关系，这很简单，阿意想要吃什么？姐姐给你抓。”

叶无意看到白木清她们后，先是有些局促微窘，但是一说到吃，她又不觉得那么尴尬了。

何况，夜晚篝火烧过和海鲜大餐，自然是人多才热闹啊。

“都可以，刚好烧烤架子还没有搭起来，你们来了，就一起来搭把手吧，大家都分工合作哈！”

叶无意招呼着白木清她们。

白木清她们虽然动作有些生疏，但是却也极快的适应了下来，生火的生火，搭架子的搭架子，用灵力抓海鲜大餐食材的也有。

她们各自一动，倒是把方才那好似有些自由若无的尴尬气氛给散去了。

叶无意站在一旁偶尔帮个小忙，看着这一群走出去都会是女神级别，何况她们本就是身份尊贵的人在这里染上烟火气息的样子。

只觉得这一幕好似又有些回到了之前生活在星墟域的时候了。

大家相处之间，氛围也是这样宁静和谐。

现在也是，虽然有了些变化。

但是在看到宴青眠她们时，这让叶无意有了种时间岁月未曾流逝过的错觉。

一切，都还如一开始的那般一样。

“阿意，站在这里想什么呢。”宴青眠走过来，然后拿了一个鲜甜的蟹腿肉喂到了叶无意的唇瓣，脸上带着温柔笑意：“尝尝，好不好吃。”

叶无意张嘴把那蟹腿肉卷进了嘴里，甜甜的口感让她的眸子都微亮了些许。

“好吃！”

宴青眠轻笑一声，伸手就握住了叶无意的手，牵着人就朝着生起来的篝火走过去。

哪怕是有好几道视线若有若无的落在两人握着的手上，宴青眠也没有松开，反而心情分外的愉悦。

微微偏头，视线落在叶无意的侧脸上，宴青眠眼底的温柔都快要淌水了。

遇见这个人，真的是她的幸运。

漫长岁月，觉得空无孤寂的人，其实不止是她的阿意一人。

她也觉得那种活得太久的时间岁月太过无聊又无趣。

她未曾告诉叶无意的是，若是未曾在星墟域遇见她。

她想，她终有一日会厌倦那平淡又孤寂的岁月。

最后自我兵解，湮灭消散自己的意识，或者是永远沉睡不行。

但是在遇见叶无意后，她觉得，漫长岁月好像也不再那么的孤寂空无了。

她甚至还想活得在久一点，在久一点，这样，她就可以有更多时间陪伴在这个人的身边了。

她的阿意不会知道，她觉得来到她身边的人，温暖了她，让她孤寂的岁月之中有了陪伴。

但靠近她的人，又何尝不是呢。

而且，或许并不只有她一个人有着这样的想法和念头。

大家都是一样的，活得太久，有些时候，有些想法和念头总是会相似的。

她会有这样的念头想法，白木清她们难道就没有吗？

有的。

或许有些时候她们是竞争关系，但在那之前，那种活得太久的空无孤寂是一样的。

若不是遇见了阿意，宴青眠可以确定的是，她们或许与她是一样的想法。

虽然她们相互间排斥，但有些时候却也是惺惺相惜的。

这在漫长的时光岁月里，比起空无孤寂，这总是不一样的体验和感觉。

宴青眠甚至有些庆幸，庆幸自己没有那么早的就沉睡或者自我兵解，若不然，她如何能够遇得到阿意。

对于现在的生活，宴青眠是满意的。

虽然总是有着一些‘蚊子’来和她抢阿意，赶都赶不走。

但是这些都无伤大雅。

因为她还会陪伴在阿意身边很久很久。

她或许该感谢之前自己厌倦极了的漫长时光岁月。

因为这样，她可以陪阿意许久。

她之前甚至很多次庆幸这些时光岁月足够长久。

这样，她就可以一直陪在阿意身边了。

被牵着手的叶无意好似有所感应一般，回过头来，视线和宴青眠的视线对视上了。

她下意识的露出了一个灿烂好看的笑容来。

然后指尖也是捏了捏宴青眠的手。

宴青眠笑了一下，眼里温柔和浓郁情愫明显。

她没有说话，但是那个笑，却又好似把什么情话都给说了。

她们两个人在海边对视轻笑，周身氛围温情又暧昧。

不远处围绕在篝火前准备着海鲜大餐，穿着现代衣服的白木清她们看见了。

眼底闪过了些许的异样，但是也没有出声说什么。

只是稍显恣意慵懒的看了一眼。

确实是，时光岁月足够漫长，有些事情，也不急于争一朝一夕，她们可以慢慢来。

反正，人在这儿，在跑，能跑哪儿去呢？

“喂！这边的螃蟹都煮老了，你们还站那儿干什么！”

终究是姬将离没有忍住大喊了一声，同时对宴青眠翻了个白眼。

别以为她不知道她那点小心思！

不就是想要勾引无意么！

那边的叶无意和宴青眠两人也转过头视线看向了她们。

叶无意唇角带着笑，声音稍微放大了一点：“来了来了！”

她说完，然后握紧了宴青眠的手：“青眠，我们过去吧！”

她拉着宴青眠的手，向着不远处气氛和谐又带着些许烟火气温馨的场地走过去。

她们过去后，叶无意也很快的就加入进了那个氛围里。

后来，一群气质容颜各异的女子，脸上都洋溢着些许温柔浅笑，相互间在说着些许什么。

叶无意捏着一个酒杯，脸上的笑容也是一片的灿烂，令周围人的视线不由自主的落在她的身上。

待到被酒意醺的有些微醺时，略显迷离的视线看着周围的人。

这一幕其实显得有些岁月静好。

叶无意的指尖微微的曲了曲。

她觉得，即便是有着漫长岁月，但珍惜当下也很重要。

遇见她们，是她之幸。

也让她空寂的漫长岁月有了意义。

“谢谢你们。”

叶无意带着些许醉意，嗓音极轻极轻的出声。

她的声音虽然轻，但是宴青眠她们仍旧是听见了。

“也谢谢阿意。”

若无遇见你，她们纵然有着漫长岁月，却也是无趣至极。

谢谢与你相遇的一切。

也感谢你我之间命运因果的交织缠绕。

以后的漫长岁月，仍旧请多指教。
